第1页的问题
Q:怎样下载真实的宜聚网
A:可以去官网、V信或者APP Store。

Q:请问深圳超算中心测试云的信息评测主要包括哪些呢？
A:主要包括业主方项目验收；
基金项目验收；
科研项目验收；
全流程测试；
系统安全检查；
系统性能测试

Q:宜聚网和钻库网谁更出色
A:宜聚网是专注车贷的，所以我觉得它可能好一点，实物抵押安全性高，加上收益也还不错。

Q:有人了解现在的一元云购平台吗？那个比较好呢？
A:星喜夺宝很好，这是由深圳市星喜夺宝网络科技有限公司注入巨资打造的新型购物平台，实力非常的雄厚，提供的奖品非常的丰富高端。

Q: 	WILO威乐天猫有他们的旗舰店吗？ 
A:有的有促销活动呢  


...

Q:听朋友说vipabc在网上注册就会送很多好东西？
真的吗？现在还有这种活动吗？ 
A:vipabc经常会搞一些这类活动，只要在网上报名，免费试听一节体验课程，就有机会获得各种奖品，让大家一边了解vipabc的教学模式，一边还能获得更多奖品和实惠，一举多得。

Q:长城厨电和长城电脑的关系，你们知道吗？
A:关系很简单，就是都属于用长城这个民族品牌的国有控股企业，家里的燃气灶就是长城厨电的产品，真的是很好用。 

....

Q:Html5 Canvas是做什么的，清除屏幕可以做吗?
A:“在粤嵌的学习中，我们需要清除部分或者全部的屏幕，类似于j2me的setcilp函数，在html 
canvas中有两种方法可以清除屏幕，一种是clearRect和整个屏幕宽度高度技巧。不同的是clearRect可以实现部分的屏幕的清除也可以实现清除全屏的方法，而重设屏幕宽高只能清除部分的屏幕。“ 

....

Q:时间观念好用不？  .
A:.挺好用的，我经常用.


挺好用的，我经常用.
.

Q:早上吃过东西体检行吗
A:你好，根据你描述的情况分析，你现在已经吃了东西，这样对体检是有影响的，你可以过两天再体检的，做体检是需要空腹的。

Q:我以前有手淫，现在勃起硬度不撑时候，还没进呢就软了，有时候两分钟就射了……我该怎么治疗，用住院治疗吗？谢谢
A:在一定性刺激下，阴茎可以勃起，但勃起的硬度不够，这是阴茎勃起功能障碍的一种现象。如果患者夜间或晨起憋尿时，阴茎勃起良好，而在准备性交时，却勃起硬度不够，多为精神因素造成，常因在性交准备期思想不能集中到性享受中来，或有与性无关的思念出现在大脑思维之中，如害怕不能使对方达到高潮而焦虑。治疗时要找出其内心矛盾根源加以疏导，性交前准备期请女方协助诱发勃起。对于性经验不足者的性生活，很快射精也是正常的，随着性生活的深入会有很大程度的改善，关键是不要轻易怀疑自己，另外也可以适当降低做爱或手淫次数，这样对于恢复自信也是很重要的。延长做爱和射精时间关键是要降低龟头的敏感度，龟头是男性的第一性敏感区，最终射精都是因为龟头受到强烈的刺激(一般是压迫)后而发生的，如果能降低龟头的敏感性，射精就会被延迟。这里介绍以下几种方法：1.分散注意力法：做爱很投入时，意念都会集中在龟头上，男性甚至有自己全部身体进入女性的感觉。这时，如果想着其它东西的内容，就会暂时缓解射精的冲动。2.机械压迫法：药店里一般都有类似的药膏买，涂在龟头上，...

Q:我办公室旁边有高压线，办公室里有四台液晶电脑我一台台式电脑，对有影响吗
A:电脑有辐射,你还是适当注意一下.办公室里保持通风,不用电脑的时候不要呆在办公室里,去空气好的地方活动一下.多吃些维C含量高的食物,能增加一些抵抗力.对了,办公室里可以放一些吸收辐射的植物,比如仙人掌和文竹吊兰之类的,也有点好处.

Q:怎样才能学好电脑？
A:简而言之，多看书多实践。
首先，电脑可以根据学习内容的不同分成硬件和软件两大类型。
硬件最简单的是组装电脑，你把自己家里的电脑拆开，看看里面的风扇什么的都算是开始学习电脑了，但到后来就越来越复杂，且越分越详细，不过基本就是怎么造电脑，狠一点是知道每一个零件的制作要点，这里最复杂的就是芯片，它算是硬件学习的最高等级，从简单的拆机了解，到制作芯片，唯一的办法就是step by step，一步步学习。
而软件则包括编程、数据库、具体某软件的应用（如学习ps/word/excel）等，而在所有软件学习中以编程为最重要的学习内容。而编程最好从做网页的程序开始，因为它最简单直观，且你不用安装电脑的环境变量，所谓环境变量是针对程序而言的，程序好比一张游戏卡，想要运行它事先必须对电脑调整，就好比把电脑变成一台游戏机，各种程序所用游戏机是不太一样的，比如C语言和C++就不同，所以你如果一上来就弄这个，会头晕的。估计你看我写的也头疼了，不过不要紧，等你学了html，就不会头疼了。
剩下的，就是只学习些具体软件的应用的，如...

Q:一加氢OS的特点主要展现在哪些方面？
A:

Q:请问一加氢OS1.4版的亮点在哪里？
A:我觉得一加氢OS1.4版最大的亮点就是手机新增添的护眼模式，除此之外，现在的紧急拨号功能还能显示当前位置以及附近医院和派出所的信息。

Q:一加氢OS实用的功能有哪些？
A:

Q:setup_cncrk 1492_w47.exe是什么 2nhk<br>
A:这是应用程序文件，双击可安装，安装后这种文件，双击可打开安装后的软件

Q:痤疮用药法那我喝药的话，美满霉素（米诺环素）、阿奇霉素这两个哪个效果好或者是否可以一起用？配上牛黄解毒片可以吗？湿巾有酒精可以在擦拭脸上痘痘处吗
A:任何药都有副反映，但都是身体健康的人能承受的，美满霉素（米诺环素）、阿奇霉素主要表现为胃肠不是，如果能耐受，最好口服美满霉素（米诺环素），他对痤疮效果好，但痤疮最好以外用药为主，有严重感染的情况下，才用口服消炎药。 忌辛辣食品，忌油炸及高脂肪等油腻食品，勤洗脸，可用碱性的洗涤用品，不要外用化妆品。用红霉素粉针和75%的酒精配成红霉素酊剂，每天三次外用于患处后，涂抹维胺脂维E乳膏，必要时口服美满霉素胶囊50毫克，日两次口服。

Q:爱倍至微商城是做什么的？有没有人能够介绍一下啊，感觉最近看到次数蛮多的，想深入了解一下
A:不知道你是在哪里看到的呢！爱倍至是一家专业做关爱的平台，关爱的对象包括婴幼儿、老年人、伤残人士等等需要被关爱的人群，因为其关爱的广泛性和专业性被大家素所接受哦！算是一个不错的平台了吧。

Q:VIPABC跟同级别的相比，优势在哪里？
A:我觉得VIPABC的优势就就是他上课的课时是45分钟，跟学校里的时间是一样的，而且老师是全外教，还不是普通老师，都是拥有多年教学经验的老师，还有自创的在线视频客户端，可以保护客户的隐私，大胆开口学习。这几点是比较吸引我的地方。

第2页的问题
Q:怎样下载真实的宜聚网
A:可以去官网、V信或者APP Store。

Q:请问深圳超算中心测试云的信息评测主要包括哪些呢？
A:主要包括业主方项目验收；
基金项目验收；
科研项目验收；
全流程测试；
系统安全检查；
系统性能测试

Q:宜聚网和钻库网谁更出色
A:宜聚网是专注车贷的，所以我觉得它可能好一点，实物抵押安全性高，加上收益也还不错。

Q:有人了解现在的一元云购平台吗？那个比较好呢？
A:星喜夺宝很好，这是由深圳市星喜夺宝网络科技有限公司注入巨资打造的新型购物平台，实力非常的雄厚，提供的奖品非常的丰富高端。

Q: 	WILO威乐天猫有他们的旗舰店吗？ 
A:有的有促销活动呢  


...

Q:听朋友说vipabc在网上注册就会送很多好东西？
真的吗？现在还有这种活动吗？ 
A:vipabc经常会搞一些这类活动，只要在网上报名，免费试听一节体验课程，就有机会获得各种奖品，让大家一边了解vipabc的教学模式，一边还能获得更多奖品和实惠，一举多得。

Q:长城厨电和长城电脑的关系，你们知道吗？
A:关系很简单，就是都属于用长城这个民族品牌的国有控股企业，家里的燃气灶就是长城厨电的产品，真的是很好用。 

....

Q:Html5 Canvas是做什么的，清除屏幕可以做吗?
A:“在粤嵌的学习中，我们需要清除部分或者全部的屏幕，类似于j2me的setcilp函数，在html 
canvas中有两种方法可以清除屏幕，一种是clearRect和整个屏幕宽度高度技巧。不同的是clearRect可以实现部分的屏幕的清除也可以实现清除全屏的方法，而重设屏幕宽高只能清除部分的屏幕。“ 

....

Q:时间观念好用不？  .
A:.挺好用的，我经常用.


挺好用的，我经常用.
.

Q:早上吃过东西体检行吗
A:你好，根据你描述的情况分析，你现在已经吃了东西，这样对体检是有影响的，你可以过两天再体检的，做体检是需要空腹的。

Q:我以前有手淫，现在勃起硬度不撑时候，还没进呢就软了，有时候两分钟就射了……我该怎么治疗，用住院治疗吗？谢谢
A:在一定性刺激下，阴茎可以勃起，但勃起的硬度不够，这是阴茎勃起功能障碍的一种现象。如果患者夜间或晨起憋尿时，阴茎勃起良好，而在准备性交时，却勃起硬度不够，多为精神因素造成，常因在性交准备期思想不能集中到性享受中来，或有与性无关的思念出现在大脑思维之中，如害怕不能使对方达到高潮而焦虑。治疗时要找出其内心矛盾根源加以疏导，性交前准备期请女方协助诱发勃起。对于性经验不足者的性生活，很快射精也是正常的，随着性生活的深入会有很大程度的改善，关键是不要轻易怀疑自己，另外也可以适当降低做爱或手淫次数，这样对于恢复自信也是很重要的。延长做爱和射精时间关键是要降低龟头的敏感度，龟头是男性的第一性敏感区，最终射精都是因为龟头受到强烈的刺激(一般是压迫)后而发生的，如果能降低龟头的敏感性，射精就会被延迟。这里介绍以下几种方法：1.分散注意力法：做爱很投入时，意念都会集中在龟头上，男性甚至有自己全部身体进入女性的感觉。这时，如果想着其它东西的内容，就会暂时缓解射精的冲动。2.机械压迫法：药店里一般都有类似的药膏买，涂在龟头上，...

Q:我办公室旁边有高压线，办公室里有四台液晶电脑我一台台式电脑，对有影响吗
A:电脑有辐射,你还是适当注意一下.办公室里保持通风,不用电脑的时候不要呆在办公室里,去空气好的地方活动一下.多吃些维C含量高的食物,能增加一些抵抗力.对了,办公室里可以放一些吸收辐射的植物,比如仙人掌和文竹吊兰之类的,也有点好处.

Q:怎样才能学好电脑？
A:简而言之，多看书多实践。
首先，电脑可以根据学习内容的不同分成硬件和软件两大类型。
硬件最简单的是组装电脑，你把自己家里的电脑拆开，看看里面的风扇什么的都算是开始学习电脑了，但到后来就越来越复杂，且越分越详细，不过基本就是怎么造电脑，狠一点是知道每一个零件的制作要点，这里最复杂的就是芯片，它算是硬件学习的最高等级，从简单的拆机了解，到制作芯片，唯一的办法就是step by step，一步步学习。
而软件则包括编程、数据库、具体某软件的应用（如学习ps/word/excel）等，而在所有软件学习中以编程为最重要的学习内容。而编程最好从做网页的程序开始，因为它最简单直观，且你不用安装电脑的环境变量，所谓环境变量是针对程序而言的，程序好比一张游戏卡，想要运行它事先必须对电脑调整，就好比把电脑变成一台游戏机，各种程序所用游戏机是不太一样的，比如C语言和C++就不同，所以你如果一上来就弄这个，会头晕的。估计你看我写的也头疼了，不过不要紧，等你学了html，就不会头疼了。
剩下的，就是只学习些具体软件的应用的，如...

Q:一加氢OS的特点主要展现在哪些方面？
A:

Q:请问一加氢OS1.4版的亮点在哪里？
A:我觉得一加氢OS1.4版最大的亮点就是手机新增添的护眼模式，除此之外，现在的紧急拨号功能还能显示当前位置以及附近医院和派出所的信息。

Q:一加氢OS实用的功能有哪些？
A:

Q:setup_cncrk 1492_w47.exe是什么 2nhk<br>
A:这是应用程序文件，双击可安装，安装后这种文件，双击可打开安装后的软件

Q:痤疮用药法那我喝药的话，美满霉素（米诺环素）、阿奇霉素这两个哪个效果好或者是否可以一起用？配上牛黄解毒片可以吗？湿巾有酒精可以在擦拭脸上痘痘处吗
A:任何药都有副反映，但都是身体健康的人能承受的，美满霉素（米诺环素）、阿奇霉素主要表现为胃肠不是，如果能耐受，最好口服美满霉素（米诺环素），他对痤疮效果好，但痤疮最好以外用药为主，有严重感染的情况下，才用口服消炎药。 忌辛辣食品，忌油炸及高脂肪等油腻食品，勤洗脸，可用碱性的洗涤用品，不要外用化妆品。用红霉素粉针和75%的酒精配成红霉素酊剂，每天三次外用于患处后，涂抹维胺脂维E乳膏，必要时口服美满霉素胶囊50毫克，日两次口服。

Q:爱倍至微商城是做什么的？有没有人能够介绍一下啊，感觉最近看到次数蛮多的，想深入了解一下
A:不知道你是在哪里看到的呢！爱倍至是一家专业做关爱的平台，关爱的对象包括婴幼儿、老年人、伤残人士等等需要被关爱的人群，因为其关爱的广泛性和专业性被大家素所接受哦！算是一个不错的平台了吧。

Q:VIPABC跟同级别的相比，优势在哪里？
A:我觉得VIPABC的优势就就是他上课的课时是45分钟，跟学校里的时间是一样的，而且老师是全外教，还不是普通老师，都是拥有多年教学经验的老师，还有自创的在线视频客户端，可以保护客户的隐私，大胆开口学习。这几点是比较吸引我的地方。

第3页的问题
Q: QQ新技能，有多少宝妈知道的！进！第一步——设置，第二步——联系人，隐私，第三步——动态，权限，第四步——照片回收站，就可以看到你以前删除的照片相册了，当然也可以看到你老公，说不定还有前女友！
A:

Q: 这是什么情况今天上厕所    有一块血块   应该没事吧   小肚子还疼    下边的撕裂伤也疼   做妈妈真的不容易啊   [我汗][我汗][我汗]
A:

Q: 今天的无聊之作草莓画残了[我汗]，什么时候才能像（小鱼仔麻麻）画得那么好啊
A:

Q: 好奇银装系列用的人多吗？请问一下大家你们感觉如何呢，应该选择这个牌子的好吗？
A:

Q: 不知如何是好家里装了网线，贱人回来就一直打游戏，我晚上去洗了个澡，二宝哭的很厉害，他在隔壁房间打游戏，跟没听见似的，我去敲门，他把电脑关了，还说自己没打游戏，然后又把门关上了，你们说我要不要把电脑加密，因为这个两天前我们已经打过一架了
A:

Q: 关于四维彩超什么时候做比较合适呢，懂得都给个建议。
A:

Q: 坐在电脑旁要不要穿防辐射服一直很纠结，工作离不开电脑，不用电脑的时候也抱着手机，电脑辐射到底大不大呢，我没穿防辐射服，

A:

Q:烟酒过度、长时间的电脑辐射对人体有什么危害？
A:

Q:运动对人体有什么好处呢？
A:

Q:压缩卷分盘，空间不见了 ！ 跪求大神处理一下！<br>
A:

Q: 家里一台电脑一台电视连着WiFi，天天开着，穿个防辐射肚兜管用么？,当时年龄:孕5个月 
A:

Q: 呵呵呵呵呵今天又和他吵架了   每次我都有轻生的念头   第一次用刀没划出口子  只想说这水果刀太假了  不锋利   等我想划第二刀的时候却没有勇气了     我当时想去药店买安眠药   可又想想现在药店禁止卖安眠药了   想死都好慢    远嫁真的好后悔   每次吵架都是自己默默的哭  身边连个亲戚都没有  想想真的好孤独    其实死亡并不可怕  可怕的是 不知道怎么死   好舍不得我的孩子   可又不想这么窝窝囊囊这么活着
A:

Q: 帮帮忙！！验孕棒一验就会马上显示两条线吗？
A:

Q: 刚刚怀孕可以对着电脑上班吗？因为我的职业是会计，看见办公室的人都是怀着大肚子在上班，办公室里面10几台电脑都开着，穿防辐射有用吗？

A:

Q: 买错线了，这种线可以做什么呢，第一次知好像选错线了织了围巾感觉太死板，拆了[激动]，作什么呢苦恼，太难得做不来
A:

Q: 大家都买防辐射服了吗？我办公室电脑六台，整天开着，我买了个，为什么便宜的我怕没效果，买了个327的，大家都买的什么价位的，有用吗？
A:

Q: 烦烦烦烦破水是怎样的  ？没有想上厕所的感觉   下面就像小便一样的   隔一会又出来    很多    是破水吗？但肚子也没痛    又没见红   家隔医院又远   先问哈知道的宝妈有没？

A:

Q: 和老公吵架然后就傻傻的失眠到现在为什么总是这样  空间里不能说出来   只能在这里说了  其实没怎么吵 就是旁边有亲戚这些还有公婆   不敢让别人听见   所以我现在都是忍着  他说一句我就嗯  然后就不说话  其实我真的很想爆发出来啊   憋在心里好难受    总是他大声吼我几句我不理他  然后默默的流两滴泪  然后又和他笑脸相对  装做自己不生气的样子  主要就是有那些亲戚在  真的好累  有一样的宝妈吗
A:

Q: 急   宝妈们  知道的给个建议还有十多天就可以四维排查了   我在城隍庙附近  哪个医院比较好   怎么预约方便  希望各位麻麻们可以给个建议
A:

Q: 像抽筋似的一阵一阵疼痛   ……无破水   无见红     无规律性疼        有的时候像抽筋似的一阵一阵得但是没有规律  有的时候就像疼的快挺不住了似的     该怎么办继续等待泼水见红   还是去医院
A:

第4页的问题
Q: 你们有谁知道亲们，有知道黄体酮一针多少钱的啊
A:

Q: 距离电脑距离是多少没辐射离电脑两米开外是不是辐射就没有了呢
A:

Q: 真不知道·以后的日子怎么过有苦不知道对谁说？

A:

Q: 手机和电脑哪个辐射大呢？家人总是不让我玩手机，那我玩电脑吧，辐射不是更大吗。
A:

Q: 手机和电脑那个辐射大？不玩手机或电脑，在家待产又觉得很无聊
A:

Q: 怀孕你们穿什么防辐射服？平时工作的环境电脑，打印机，饮水机一大堆，防辐射服必须得有的，买了个十月呵护，就不知道管用不。

A:

Q: 用穿防辐射服吗？我工作的地方都是电脑，需要不需要穿？不知道穿了有用吗？

A:

Q: 破水了……破水了，求阵痛，宝贝加油

A:

Q:吃什么食物可以丰胸？
A:

Q:眼霜和眼膜哪个好?
A:

Q: 电脑放在卧室辐射大吗？孕妇房间里有电脑会不会有什么问题啊，辐射很大吗？
A:

Q:红桃k除了果子能用外，叶子根茎有药用价值吗？
A:

Q: 在线求懂sn-2 plus的大神讲解一些关于sn-2 plus技术的详细信息
A:

Q:什么方法可以瘦脸还有肚子上的赘肉速解，我觉得我的脸很大，总是感觉像个大饼，别人看着都是这样的，总是嘲笑我，怎么办？快速瘦脸的方法有没有呢？男性瘦脸手术瘦脸以后注意啥？
A:

Q: 电脑辐射怎么办我们同事三个住集体宿舍，屋里有台电脑，有一个同事特别喜欢看电视，我的床距离电脑就一米多，这样辐射也不知道大不大，好担心，又没法说

A:

Q: 私密问题！！！以前都听别人说女人只有知道阴蒂才知道什么是性高潮，我都不知道阴蒂在哪儿？何来的性高潮。各位宝妈知道在哪儿吗？
A:

Q:我的电脑机箱壳上面有静电是怎么回事.电脑桌上面也有.以前没有这事怎么回事.该怎么办
A:

Q:郑州市六院HIV和梅毒检测 一次抽血怎么两个送样单
A:

Q:  太太怀孕后电脑还是一天到晚开着好吗？她是个网虫，一有空就坐在电脑前不肯离开。
A:

Q:颞部填充术有哪些优点？
A:

第5页的问题
Q:什么是计算机皮肤？
A:

Q:使用电脑对肌肤有哪些危害？
A:

Q: 精液马上变成颗粒状是什么原因呢？不知道我们备孕那么久都失败跟这个有没有关系啊。
A:

Q: 有准生证要不要建卡？去医院还要建卡吗？不知道要多少钱呢。
A:

Q: Libero丽贝乐怎么样?
A:

Q: 我的预产期问题，请问这个应该怎么算的呢，我不知道我的是什么时候啊？
A:

Q: 破水了  可是。。。。没见红阵痛也没有   现在还没去医院呢  不知道要不要紧
A:

Q:为什么要少玩电脑、手机呢？
A:电脑、手机这样的电子产品都是一些很伤眼睛的东西，所以通常都是建议多去做户外运动，比如跳绳、游泳啥的，当然玩电子游戏这样的适度就好，与其这样的还不如用院线通买个电影票去看看电影啥的还好。全国手机用户都可以申请呢！

Q:对电脑正确的保持距离是多少呀?
A:

Q: 怕胎停 真的胎停了。。。我现在好郁闷，想知道如何避免这样的情况？
A:

Q: 现在能挤出奶水了，手贱的我总想没事就挤一哈。现在能挤出奶水了，手贱的我总想没事就挤一哈。这样以后会不会有什么不好啊，现在挤出来的也不是乳白色，是那种带黄色一样的。

A:

Q: 何去何从呢能想回老家   可是回去不知道计划的会不会顺利进行    呆在市里呢？   朋友都在老家    有点不适应     也不知道工作怎么样    毕竟市里消费高     怎么办啊    亲们      理想往往很丰满     现实却很骨感  我们能多给自己一点勇气呢！
A:

Q:因为长时间用电脑产生的脱发怎么治？
A:

Q: 哈哈～笑屎我了很多时候，打错字也是一种悲哀，无论如何解释，都没有用了[激动]！
A:

Q:是上班族准妈妈，工作必须要用电脑，怎样做才能把电脑辐射降到最低呢
A:

Q: [追问] 一般要多少钱,当时年龄:孕10个月 
A:

Q: 防辐射服要买吗我上班地方两台电脑一台打印机，要不要买防辐射服啊，有人说有用，有人说没用反而有害，真纠结

A:

Q:pcr是艾滋病的什么检测方法？准确吗？
A:

Q:怎么做可以增加脸颊肌肤弹性？
A:

Q: 孕妇天天对着电脑好吗？因为工作的关系也没有办法，亲们马上跟我说说。
A:

第6页的问题
Q: 有没有胸部一边大一边小生大宝的时候吃母乳左边喂得多一点，现在怀二胎了，左边的大右边的小，你们也这样的现象吗？不知道还能不能恢复到大小一样。

A:

Q: 我不知道我还有几个月了帮忙看看宝妈我是5.16之11.25是几个月啊
A:

Q:在工作中怎样避免出现色斑？
A:

Q: 该去哪间医院脱环好？昨晚，村委妇联通知，可以脱环了，心里挺激动的，但又不知道去哪里脱环比较好，有知道的宝妈吗？指教～～～
A:

Q:春季干燥肌肤厌食怎么办
A:

Q:刮痧如何瘦大腿呢？
A:

Q:办公室瘦腰操怎么做？
A:

Q: 还没动静，难道要我等到自己去医院打催生针？如果这样，都没惊喜了！郁闷郁闷，好郁闷！如题！

A:

Q: 下雪，孩子今天放假雪下的太大了，好冷哦，都零下十多度了，这个天窝家里，哪也去不了了

A:

Q: 下雪了～谁陪～～～2015.11.25／十月十四～～～下的第二场雪却还是没人陪我看      记录下这一刻等你回来陪我一起欣赏    可好？
A:

Q: 你们唐式查了没？12.3查唐式   心里怕a  我天天手机电脑  怕宝宝有问题[哭]       好紧张
A:

Q: 电脑辐射对孕妇的危害大吗？无论是上班还是下班都会对着电脑，我感觉我的生活中已经不能没有电脑了！
A:

Q: 宫缩时间间隔如何计算？有知道的妈妈受累帮我解答一下，可以吗？
A:

Q:玩一天电脑后头很疼怎么办
A:

Q: 绿帮有味道正常吗？不知道买的这个是不是正品啊，真的好担心哦，又不知道怎么看
A:

Q: 海虾与河虾区别是怎么样的啊？孩子问我的时候我都不知道怎么回答啊
A:

Q:我想问一下，我从玩电脑以后孩子的奶不够吃了，这跟玩电脑有关系吗?。
A:

Q: 电脑辐射什么花防辐射，想给自己买两件，宝妈们知道那种会好一点？
A:

Q: 电脑辐射什么花防辐射，想给自己买两件，宝妈们知道那种会好一点？
A:

Q: 电脑辐射什么花防辐射，想给自己买两件，宝妈们知道那种会好一点？
A:

第7页的问题
Q:防止衰老的方法有什么
A:

Q:请问睡觉前手机应怎么放？且有什么危害？
A:

Q:为什么睡觉2小时停止用电器呢？
A:

Q:长期操作电脑应注意什么呢？
A:

Q:素食真的能够加固自愈系统吗？
A:

Q:大枣红糖姜水怎么做？
A:

Q: 哪位亲现在在用电脑呢？同上！同上！

A:

Q: 手机和电脑那个辐射大？不玩手机或电脑，在家待产又觉得很无聊
A:

Q: 什么是dha 补充dha主要采用什么措施比较合适呢，需要注意什么问题，有没有比较好的推荐？
A:

Q: 防辐射服是否有用宝妈们，防辐射服有用吗，我的办公室只有两个人两台电脑，需不需要穿防辐射服呢？电脑辐射大吗？不知道应不应该使用电脑了？
A:

Q:春季健身注意事项是什么？
A:

Q: 防辐射服穿到什么时候,因为工作问题长期坐在电脑前,是否要一直穿到生啊?
A:

Q: 现在还能照四维吗？最迟什么时候。知道的能否告知一下？谢谢

A:

Q: 宝盒整两个都没中，好忧伤～～～宝盒整了两个都木有中，手气这么不好呀，好忧伤～～～[囧]
A:

Q:什么人被称为报佳音？
A:

Q: 孕43天b超显示暗区，姐妹们都清楚知道，这种情况下会出现什么样的情况？
A:

Q: 防辐射的衣服有用吗？我是做人事工作的每天要对电脑，打好多电话，身边还有一台打印机，怎么可以防辐射？,当时年龄:孕2个月 
A:

Q:为什么不建议青少年睡前玩手机等电子设备？
A:

Q:如何看出男生性能力？
A:

Q:电视看太久的影响是什么？
A:

第8页的问题
Q: 我萌我萌我萌萌萌有了宝贝，定期整理照片已经成为了习惯。今天打开电脑一看，真的好多，就是想多纪录点他成长的点滴，让他长大了以后可以了解小时候的他有多么可爱，多么萌萌嗒。大家一起来看看噢！
A:

Q: 怎么预防畸形我很怕小孩畸形，不好敢玩手机，手机我可以不玩，可不可以用笔记本电脑看电视剧，离远一点，这样可以吗。不然每天不知道干嘛，无聊死
A:

Q:怎样减少电脑伤害策略呢？
A:

Q:人在什么状态下可以使免疫系统得到完善？
A:

Q:怎样下载真实的宜聚网
A:可以去官网、V信或者APP Store。

Q: 智商阿……之前都不知道每天要回帖10个才能增加活跃天数导致我玩了这么久活跃天数才一天   笨阿笨阿 ～生了娃智商明显不够用  

A:

Q:什么会干扰人体生物钟的正常运作？
A:

Q: 电脑辐射大不大呢？孕期的时候如果接触电脑，这个辐射大不大啊
A:

Q: 对于孕妇来讲电脑和电视哪个辐射大，我觉得应该是电脑吧，这里的宝妈们认为如何？
A:

Q:  请问电脑的辐射有多大？上班都是对着电脑打单，宝宝也要受辐 射了。
A:

Q: 希望能顺利成功 加油，过一会就要进产房了啊，现在有什么是值得要注意的啊？
A:

Q:10-11月龄要不要断母乳?
A:

Q:C:\Users\TEMP\Documents\CNTV\Download 怎么移到d盘
A:

Q:钱江潮水闻名天下，老年人想一睹其壮观场景时，怎么办？
A:

Q:儿子脾气坏，听不得不好的话，如何改正？
A:

Q:牙膏的妙用及原理是什么？
A:

Q: 手机辐射比电脑抢吗
A:

Q: 假宫缩是什么样的感觉的呢，请问一下各位朋友们你们可以给说下你们所知道的好吗？
A:

Q:减少电脑伤害的策略有哪些？
A:

Q:我们该买哪一种电风扇?
A:

第9页的问题
Q:我们该买哪一种电风扇?
A:

Q:一个不爱上班的人为何痴迷办公桌？
A:

Q: 帮宝适红帮如何看出吸水好慢？
A:

Q:U盘启动盘制作工具有的占U盘空间300多M有的700多M区别在哪里，对不懂电脑的人选择哪一种好？
A:

Q:如何援救落水者及还需注意那几点？
A:

Q: 郑多燕和拜伦斯维哪一个比较好，有经验的亲们，求指教~
A:

Q:分层设计方法是怎么实现的？
A:

Q:怎样的情境中可以培养学生的创新能力？
A:

Q: 应该先吃肝泥还是肉泥呢，我两个都买了，不知道给他吃哪个好，有经验的告诉下我
A:

Q: 给宝宝烦的恼火做点家务他就哪里拆一下这里拆一下！做打扫好的家又给他搞的乱七八糟的？气的我不知干什么！心脏都快气炸了
A:

Q: 各位宝妈帮帮忙，谢谢！刚开始怀孕的时候买台电脑，那时候不知道怀孕了，买了两天发现怀孕了把电脑放小叔子房间里了，现在孕晚期了觉得电脑放自己房间里面没事了，想把电脑搬回来，不知道小叔子会不会有意见，各位宝妈们，该怎么和小叔子说呀。
A:

Q: 一天玩电脑多少小时好？现在在家没事干只能玩一下电脑，一般多长时间就不能再玩了?
A:

Q:父母应该如何应对孩子的童言无忌？
A:

Q: 第一次下这个软件！是因为我实在不知道去哪里发泄了你们有谁老公不知道自己孩子多大的吗！我家就不知道！太让人心寒！心是有多大才能把家忘得这么干净

A:

Q: 孕期电脑手机辐射影响大不大？平是可以不看电脑，但是手机还是离不了身了，这样辐射大不大？
A:

Q:电脑游戏的认识 是什么？
A:

Q:孩子的智商发育有哪些标准？
A:

Q:造成任性、倔强的原因是什么？
A:

Q:招标文件与招标公告不一致怎么办？
A:

Q:Z3系统指的是什么？
A:

第10页的问题
Q:检查网络连接的ping命令该怎么用?
A:

Q:嗅探的基本原理是什么？
A:

Q:谁能介绍下视频压缩标准的技术及发展呢？
A:

Q:ArcGIS中的批处理的注意事项是什么？
A:

Q:什么是网桥网桥？具体是做什么用的？
A:

Q:嵌入式操作系统都有些什么功能呢？
A:

Q: 问一个比较白痴的问题。大家不要笑我哦。进来这里是别人发的链接，我就加了，可是我真知道要从哪里才能自己进来派呢？ 我在是在桌面保存了快捷方式的，所以每次就这样进来了。
 希望给一点指示哦，我真不知道呢？谢谢哦。

A:

Q:  技术哥哥带你“玩”电脑——解决你图片无法上传的问题  上一期的“技术哥哥带你玩电脑”获得了诸位妈妈的热烈支持，在此感谢以下几位同志：
帅气的技术哥哥，93年技术哥哥，帅气的93年技术哥哥。。。
A:

Q: ——你们说说看像谁？  当我看到这个活动的时候特激动~
  可是我要上班，不能玩电脑，现在是忙里偷闲~
A:

Q: 孕期提醒的日志哪去了？求解以前就玩孕期提醒，不过生了之后发现孕期提醒的日志全都不见了，那些都记录了我和党爸，党党的点滴，却寻求未果，求解啊
A:

Q: 宝妈们每天都上网吗？都说孕期少上网玩电脑，最还别玩，可是我总是控制不住玩电脑，不完电脑真不知每天怎么度过，宝妈们每天都忙些什么？
A:

Q: 有问题想请问一下，知道的宝妈和管理员，可以进来下解答我的疑问吗？
A:

Q:指纹识别技术的发展趋势是什么？
A:

Q:什么是“服务器硬防”？
A:

Q:怎样才能让孩子集中精神呢？
A:

Q: 可以耍电脑吗我基本天天耍手机，耍电脑，时间长，一耍就是一辆个小时

A:

Q:神舟会出P650rsg顶配版吗
A:

Q: 月子中做的事天天用电脑看电视剧，一看一天，玩手机，玩平板电脑，只要不睡觉就一直看一直玩，大家有木有？真的好无聊啊！！！

A:

Q: 每天用无线玩手机和电脑、？？一直以来都是用无线网玩手机和电脑的、突然听说无线的辐射比直接用流量玩手机或有线上网辐射强、真的假的、搞得我想玩不敢玩了、

A:

Q: 社区在电脑上可以用吗！社区在电脑是可以用吗！我搜了很多社区 不知道是哪个
A:

第11页的问题
Q: 宝宝学会了爸爸的两个不好的习惯！宝妈你们也进来看看！ 宝宝小的时候有时候他爸爸就给他偶尔看看电脑，慢慢的大点了，现在是看到电脑就要去拍，就要去玩，还有就是一看到爸爸喝可乐就很来劲，现在是只要看到有人喝可乐就想喝，一看到电脑就要玩，哎，别的咋学不会，这两样不教就会了。

A:

Q: 管管进来回答最近回帖老是出来不全啊。一会好一会坏de到底是我电脑的问题还是社区的问题啊？？郁闷啊。



A:

Q: 宝妈们会怎么做？现在的网络真好，电脑手机可以同时在线且能都收到信息，就这样，他在公司和他前女友聊着我在家的电脑上默默的一句一句看着。。。  我该生气么？

A:

Q: 不知道宝妈们有没有和我一样的感觉怎么躺都不舒服，手里玩手玩一会，手就跟有蚂蚁在钻似的，玩电脑也是握一会鼠标手就难受！

A:

Q: 怎么宝宝部落有时在电脑打不开，好慢？ 怎么宝宝部落有时在电脑打不开，好慢？

A:

Q: 不知道我的大礼包什么时候能到都1个月了，不知道什么时候能到啊

A:

Q:家里有一台录音机，父母会怎么做呢？
A:

Q:如何让孩子戒除电脑成瘾？
A:

Q: 防辐射服该不该穿。。。天天无聊的很，上网不知道干什么，不上网更像少了个什么东西，虽然控制了时间，但一天也有上电脑，手机的。有人说人自身会防一点，穿了更不好会阻挡排出来

A:

Q: 看着非诚勿扰，吹着电扇，又玩着孕期提醒看着有的和我同天的都生了，也有的都39周多还没有生的，真不知道我的宝宝什么时候能和我见面啊，期待又有点怕怕，头胎不知道是什么样的，一切都是未知数，哪天生顺还是，，，

A:

Q: 身边全是电脑宝妈工作有没有身边算是电脑的，应该注意点什么给支点招呀
A:

Q: 能用钱解决的问题不是问题，但是没钱就是最大的问题。好烦好烦
A:

Q:玩电脑游戏对于孩子主要有什么意义？
A:

Q:辐射应急医学响应和援助网络（REMPAN)是什么？
A:

Q: 宝妈们，怀孕了你们还在使用电脑吗/？我不知道能不能使用电脑，所以都不敢坐在电脑旁边

A:

Q: 怎样用电脑下载妈妈社区我的电脑上找了好久都没找到妈妈社区，百度也查不到

A:

Q: 姨姨们来看下，麻麻把我喂的好不好

呈宝生出来才5.3斤。算是比较小的了，现在三个月了，有12斤了呢，
A:

Q: 电脑………我的工作都是和电脑打交到，光穿防辐射服，可以吗？
A:

Q: 怀了宝宝了是不是就不能玩电脑了呀，可是我有很重的工作处理必须用电脑呀，如何可以防电脑辐射呀，急呀！
A:

Q: 怎么办，知道的都来帮帮我啊，谢谢！
A:

第12页的问题
Q:现在国内有比较有名的生活用品品牌吗？
A:

Q: 现在小孩搞出生证都会上到电脑上去那二胎生的时候是不是上电脑也能知道你生过一个，
A:

Q: 手机电脑那个辐射更大在家真的很无聊，老是无聊看看电影，是笔记本电脑    那样好吗？
A:

Q: 都不知道要干嘛？每天在家除了睡就是躺着，都不知道要干嘛？

A:

Q: 有怀孕玩电脑的孕妈么？ 我只要一坐在电脑跟前，小宝就乱动，是不是辐射到他了，我不经常玩，只是偶尔玩下，有准妈妈们玩电脑的吗？

A:

Q: 我和宝宝永远战胜不了你的电脑吗？    
A:

Q: 怀孕了真的不能玩电脑吗？现在怀孕25周了，经常玩电脑，也知道玩电脑不好可就是控制不住自己，怎么办？在家太无聊了，又没什么人陪我玩，在家只有电脑陪着我
A:

Q:黑客应掌握哪些知识 要具体一些的。
A:

Q:爸爸应该和孩子做什么呢？
A:

Q:荧光法存在的问题是什么呢？
A:

Q: 这月一起加油！！有几个女同胞想在12月份要宝宝的？举手看下有多少跟我一样的！

A:

Q: 电脑辐射是后背还是前面液晶屏幕啊？我的电脑很少开，不过同事的两台电脑后背对着我，我防辐射平时也没穿？
A:

Q: 天啊，我怎么和这样的人是邻居啊，我快忍受不了了
A:

Q: 缺锌易吐吗？？？（知道的就写下，不知道的就不要写别的）
A:

Q: 问个问题，第二的兑换一般什么时候出来。要怎样抢
A:

Q:下丘脑主要位于哪里？
A:

Q:计算机将越来越广泛地进入几乎所有领域是为什么呢？
A:

Q:计算机化学涉及领域有哪些呢？
A:

Q:多媒体技术的特点及作用是什么？
A:

Q:光盘刻录技巧是什么？
A:

第13页的问题
Q:第一代媒体应用服务器的局限性体现在哪些方面呢？
A:

Q:WSH的优点是什么呢？
A:

Q:程控数字交换机的信令系统是什么呢？
A:

Q:实现华为软交换的智能化业务的方法是什么？
A:

Q: 游戏游戏  不玩能掉肉啊看见他玩游戏就恶心  恶心！！ 成天玩那个有什么用啊！都当爹了   有病  真有病  明天就把电脑毁了

A:

Q: 防辐射服必须穿吗？现在怀孕了还在上班，办公室有电脑，打印机（用的时候才开，平常关着），还需要穿吗，因为也有很多人说穿了并不好，辐射在露的地方进入身体根本出不来，很纠结……

A:

Q: 怀孕用没有网络的电脑好吗
A:

Q:什么是计算机辅助设计工程工作站？
A:

Q:计算机显示卡的作用是什么呢？
A:

Q:请问MID和UMPC的区别是什么？
A:

Q:电视机工作原理有哪些呢？
A:

Q:ANSI编码主要是什么？有什么作用？
A:

Q:生命周期的主要应用是什么？
A:

Q:请问“替换”是如何定义的？
A:

Q:戴尔公司介绍有哪些？
A:

Q:请问工控机具有哪些特点？
A:

Q:怎样完善科技创新体制机制？
A:

Q: 玩电脑的宝妈有吗一天都玩多久电脑？有穿防辐射服吗？

A:

Q: 我家有一个爱看电脑的宝宝！ 我家的宝宝好喜欢看电脑，有时候抱她在电脑旁或是离电脑不远的地方，她就把头转向电脑那边，眼睛盯着电脑，看的可出神了，用手把她的头拧过来，自己马上又转过去，有时候看不见还急，这样对宝宝眼睛好吗？应该怎么办？

A:

Q: 米卡的好伙伴酷里欧有几只脚？
A:

第14页的问题
Q:多媒体教育教育的趋势是怎样的呢？
A:

Q:电视电脑带给宝宝的影响是什么呢？
A:

Q:不知道是何原因什么?偶尔半夜惊叫。
A:

Q: 宝贝，你这么爱玩电脑，你爸知道么？我一玩电脑他就来捣乱…
A:

Q: 穿防辐射服玩电脑，能起到作用吗？在家一个人实在没有意思，只能玩玩电脑，又怕辐射，不知道穿了这防辐射的衣服管不管用啊！你们玩电脑不！

A:

Q: 害怕辐射老在家看电视玩手机玩电脑，这影响大？求解答

A:

Q: 电脑辐射大吗我是开网店的，经常离不开电脑，人家都说不好不好的，可是怎么可能离开电脑，屋里到处都有无线网，能去哪里，不知道到底有事吗

A:

Q: 要是没电脑和电话还会有第三者吗？
A:

Q:请问孤立系统的名词解释是什么？
A:

Q:网络通过用户拥有什么东西来识别？
A:

Q:电脑辐射消除器介绍是什么？
A:

Q: 夫妻生活老公一直喜欢玩电脑，睡觉从来不关电脑，我现在怀孕了让他关电脑他也不关，这几天每晚都是我要睡沙发他就关电脑，我直接睡床他就不关电脑，这对胎儿影响大吗？

A:

Q: 老公是个电脑迷，北京猿人真佩服老公，从早上起来睁眼开始就想着他的电脑游戏，坐在电脑前一天都没够，除了吃饭睡觉能停会，其它时间就是坐在那进入他的游戏世界，他总说等我上班了就不玩了，电脑就是你的了，可是从过年到现在也没有上班，我真无语了，亲们帮我想想办法治治他

A:

Q: 折福，马航        四十个小时了还是没消息，怎么会这样了，祈祷所有人都没事。

A:

Q: 有用跟笔记本电脑似的东西做过B超的吗？听说那就是便携式的B超机，不知道准不准。我88天的时候做的，医生说是女宝。
A:

Q:2bit/Baud都有些什么特点呢？
A:

Q:STL中MAP是用什么实现的?
A:

Q:和中文字库有关的编码标准有哪些？
A:

Q:打字机的工作原理是什么呢？
A:

Q:我们在提问时要注意些什么？
A:

第15页的问题
Q:设计HTML语言的目的是什么？
A:

Q:局域网络优化有何好处？
A:

Q:小型计算机系统接口有何特点？
A:

Q:什么是nullmodem?
A:

Q:防火墙包含的服务程序有哪些？
A:

Q:光纤到桌面有什么好处？
A:

Q:发现入侵检测了怎么办？
A:

Q:GM标准是什么意思呢？
A:

Q:怎么样下载BASIC?
A:

Q:编程语言简史是什么？
A:

Q:哪位知道五口百兆交换机怎么用?
A:

Q:生物识别技术有哪几种,各有什么特点?
A:

Q:申银万国管理信息系统解决方案是什么？
A:

Q: 哪位宝妈知道的！请教一下买了个跳舞毯，但实在不知道在电脑上怎么用，客服说了也不怎么懂！求懂得的宝妈详细介绍
A:

Q: 嫁了个赌徒，谁来救救我冷战一天，才在家安静的呆了一晚，借口买烟又去打牌了，我好累，我什么都不想说了，但这样的日子要怎么混下去啊?
现在电脑就是我的一切，早上起来抱电脑，睡觉也是电脑陪。宝妈们你们现在玩电脑都玩什么呢?有没有什么好看的电影电视还是游戏什么的，推荐推荐呗，不然我会疯掉的

A:

Q:群件技术在知识管理中的应用是什么？
A:

Q: 一天闹心，要多个应人有多个应人，怎么一点都没有自知之明呢，老公的两个表妹每个周末都要来我家，来就来吧，也不和我聊天，就知道玩电脑，还有就是来一回洗一回澡，请问我家是澡堂，网吧吗，来了还得我好吃好喝的招待，不知道怀孕的人不爱动吗，我这人还不会给人脸色看，都那么大了怎么不会考虑一下别人的感受呢，

A:

Q:网络丢包率如何解决呢？
A:

Q:对称加密体制的优点是什么呢？
A:

Q:在本网管系统中网络探测器是什么？
A:

第16页的问题
Q:路由器中MTU参数的原理是什么呢？
A:

Q:奇偶校验码码的基本概念是什么呢？
A:

Q:用微处理器控制的电传机怎么实现其功能呢？
A:

Q:计算机科学中数据结构的特点是什么呢？
A:

Q: 这货还在睡觉    我的老公这货还在睡觉   都11点半了  不知道要睡到几点   他下午两点钟上班  晚上使劲玩电脑   玩好电脑又使劲玩 手机  受不了
A:

Q: 老公啊，你当初就不应该娶媳妇娶媳妇多花钱，直接买台电脑就行了，，躺着抱着手机玩，起来抱着电脑玩。哎呦，我纠结啊，还能不能整？
A:

Q: 小三，真想把你杀了。真不知道有什么好的，真想丢掉，害我电视没的看，还吵的要死，电脑就像他的二老婆。
A:

Q: 小三，真想把你杀了。真不知道有什么好的，真想丢掉，害我电视没的看，还吵的要死，电脑就像他的二老婆。
A:

Q: 寶兒這是怎麼了？？？這段時間寶寶不知道怎麼了，每次一躺下叫他睡覺，他就說痛痛，可是不知道腳怎麼會痛，又沒磕到碰到，哪位寶媽可以告訴我？？？這是怎麼了，寶兒睡覺的的樣子
A:

Q: 烦心事，也有怀孕了是件好事可是接下来问题也有，整天面对电脑，办公室都是打印机，安全吗？我真的不知道，求赐教，辐射会很大吗？
A:

Q: 防辐射服管用吗？亲们，天天在电脑和打印机前工作，需要穿防辐射服吗？三个月了我都没穿过

A:

Q: 戒电脑还要戒手机？做得到吗怀孕了以后老公就说叫我以后不要玩电脑了，对宝宝不好！现在又说叫手机也要戒了，我晕了～叫我怎么活啊？

A:

Q: 关于破水。。。知道的告诉我吧~破水到底是什么状况啊？
怎么知道是破水了呢？
谢谢各位了。。。

A:

Q: 问个有趣的现象啊，不知你是否注意到？
A:

Q: 儿子十岁了，特贪电脑，怎么办？
A:

Q:我家的三星怎么弄电脑和电视看电影
A:

Q:GB2312、GBK、GB18030 这几种字符集的主要区别是什么?
A:

Q:计算机辅助教学是什么呢？
A:

Q:计算机硬件维护有哪些呢？
A:

Q:多媒体是由什么组成的？
A:

第17页的问题
Q:如何提高计算机的使用效率？
A:

Q:指纹的识别原理是什么呢？
A:

Q: 有在电脑前工作的孕麻麻吗？ 有木有怀孕了，还在继续工作的，在电脑上钱还有电话钱工作的麻麻吗？

A:

Q: 有知道的宝妈吗？胎监什么时候做比较好，需要多少钱。

A:

Q: 我的肚子怎么左右两边不一样大的呢如题            

A:

Q: 有宝妈的老公现在还在玩电脑的吗现在还坐在电脑旁，我无语了，不想理他，天天如此 ......

A:

Q: 产后收腹带什么样的好用啊？求有经验的妈妈给个建议吧。最好是亲身用过的。我现在不知道买什么样的好了...
A:

Q:求助运输层要达到哪些目的？
A:

Q:请问什么叫分形理论呢？
A:

Q:计算机产生一幅完整共焦图像的原理是什么？
A:

Q: 今天买了一些草莓，尝尝咸淡儿看着好诱人，10块一斤，不知道甜不甜，买了半斤，5元12个。
       
              经最后鉴定：幸亏没有多买，只是多少有点草莓味，不怎么甜。以后过来过去也不再惦记它了。
A:

Q: 区别在哪里区别
A:

Q: 老公老是玩电脑。。。不知道从什么时候起老公老是喜欢玩电脑跟手机，已经玩坏了一部了还没用到半年就坏了，现在买了个新的用了还不到一个月天天在那里摆是，电脑一玩就没有制度，越是说他越玩还说我啰嗦，我婆婆有管不了他心里烦的很。。。

A:

Q: 破水了，需要打催生素吗？什么时候打好
A:

Q:《大科技》杂志:生命是什么?
A:

Q:如何选择有效地磁环呢？
A:

Q:UDP提供的服务有哪些？
A:

Q:信用卡欺詐会有什么问题？
A:

Q:神经计算机如何进行设备实现呢？
A:

Q:计算机突然发出“嘀嘀嘀……”的连续鸣叫声是什么原因？
A:

第18页的问题
Q:计算机运行一段时间后就会发出蜂鸣声是什么原因？
A:

Q:桌面上没有“计算机”这个图标，如何解决？
A:

Q:航天器的通用系统一般包括哪些呢？
A:

Q:极点五笔的单字该如何调频？
A:

Q:机器翻译系统有什么特点？
A:

Q:密码学中的方法有哪些？
A:

Q:便携式设备有什么共同点？
A:

Q:请问什么是话筒灵敏度?
A:

Q:各网站在联盟大家庭的互助下取得了什么样的利益？
A:

Q:1991年6月，Microsoft公司推出了什么产品？
A:

Q:80年代以来，打字机进一步向智能化方向发展，出现了哪些打字机？
A:

Q:一般的个人电脑中使用的是几针的接口？
A:

Q:B类地址适用于哪些网络？
A:

Q:如果任务从没有使用过协处理器会发生什么？
A:

Q:CSAB确立了哪些重要领域？
A:

Q:办公自动化开放性有什么好处呢？
A:

Q:推理机的任务是什么？
A:

Q: 有什么东西擦电脑屏幕比较干净？怀孕最多一天用多长时间电脑？
A:

Q: 电脑   防辐射我去店里，对着电脑。穿防辐射服有用吗？妈妈们!

A:

Q: 管理帮忙解释一下啊！自从更新了新版以下问题总是困扰着我，让我都没有信心进妈妈社区了！                             1.闪退情况频现。2载入慢。3，页面总是死机。4.图片很难显示。5.有回复信息不成功的情况。明明是发送成功的

A:

第19页的问题
Q: 有宝妈用金币兑换过奖品吗？那88888的电脑有换到过吗？
A:

Q:普通的声音文件（*.wav文件）是什么？
A:

Q:IBM宣布推出了Microdrive是什么时候呢？
A:

Q: 心情不好老公在电脑房玩电脑、有时还会看黃片、这个我倒是没很大意见、就是每次我进电脑房、他就赶紧关了不知道什么东西、我是该相信他呢、还是我多想了、、、、

A:

Q: 我把密码忘记了，想在电脑上登陆 该怎么办 现在是手机上的 急急急
A:

Q: 急切求问！在郑州做唐氏筛查需要多少钱？知情者速速告知！
A:

Q:Windows所指的ANSI编码是什么？
A:

Q:新型身份识别技术介绍是什么？
A:

Q:请问服务器的泪滴攻击是利用的什么来实现自己的攻击的？
A:

Q:【联想存储器】的意思是什么？
A:

Q: 宝爸在家干些什么？我先说我家吧，每天就知道在电脑面前，跟电脑待的的时间比跟我和儿子的时间多长有时真的跟生气不想理他，真不知道拿他怎么办？
A:

Q: 工作必须用电脑，每天对着电脑七八个小时，天天穿着防辐射服，也不知道是否管用。
A:

Q:单模-多模光纤区别是什么？
A:

Q:天津网络品牌推广服务哪家比较好？
A:

Q: 觉得老公不爱我了！！！就知道玩电脑，还嫌我管的多，今天又吵假了。真不知道他什么时候才能改，什么时候才能不玩了

A:

Q: 现在的我就是一寡妇我家那傻比一天天就知道玩电脑  玩电脑   睡觉   对我毫不关心   不过我也不急   他对我现在什么都不是   只是一个可有可无的人而已

A:

Q: 后背下方偶尔会卡吧响一声！有的时候一动后背下方就会卡吧响，也不知道是哪响

A:

Q: 强大的辐射有没有宝妈跟我一样的，早上十点左右开电脑，到下午两三点关掉，五点左右又开，直到11点多睡觉，电脑在房间里。家里二十四小时有wifi，手机上厕所都带着。
A:

Q:什么是什么是RS编码呢？
A:

Q:计算机视觉的原理是什么呢？
A:

第20页的问题
Q:MIDI的含义是什么?
A:

Q:电脑背面与床一墙之隔,电脑每晚都玩到天亮,宝宝刚一岁在床上睡觉会有辐射吗？不是正对着床,斜一点有2电脑背面与床一墙之隔,电脑每晚都玩到天亮,宝宝刚一岁在床上睡觉会有辐射吗？不是正对着床,斜一点有20公分左右吧,请问这样有辐射吗？
A:

Q:SANServer-Free备份有什么特点呢？
A:

Q:数据缓冲区的作用是什么？
A:

Q:服务器和网站经常被攻击,如何防护?
A:

Q:什么是双折射光纤呢？
A:

Q:用户界面清晰的视觉层次设计有什么特点呢？
A:

Q:路由器算法的基本思想是什么呢？
A:

Q:给孩子使用电脑应该注意什么？
A:

Q:学能水平的组成是什么？
A:

Q: 不知道是一孕傻三年还是怎么了现在老是忘这忘那感觉脑子不够用我们在公公的门市打工 不知道为什么脑子老是不够用 不是忘这就是忘那 。现在搞的都特别紧张 觉也睡不好 。老是出错 。我自己都看不起我自己 怎么办啊 

A:

Q: 求教，生孩子需要买什么东西一个人手无寸铁，不知道该买什么，求教。

A:

Q:教孩子吹口哨的方法有哪些呢？
A:

Q: 求助亲们各位亲们，我中了一爽身粉可不知道怎么领，有知道的帮一下吧谢谢大家

A:

Q: 这样的人你讨厌吗？我家是卖吃的的，有那么一人下班来买东西，买完就玩我们的电脑，然后来我家玩电脑。我那火啊
A:

Q: 知道的抱妈来看看基本都买了不知道还需要些什么
A:

Q: 南网积分换礼不错吧，积分换的，电脑比手机强不？
A:

Q: 有谁知道啊我在妇保院建过卡了，可感觉那里不怎么好，我又想在二院从新建卡不知道可不可以，有谁知道的告诉我

A:

Q: 做三维要注意哪些事情吗？明天要去检查，不知道要注意哪些。望各位宝妈指教
A:

第21页的问题
Q: 如何找回我删除掉的日记?一篇写给我的爱人的日记！
A:

Q:采用竞争性磋商方式，从磋商文件发出之日起至社会资本方提 交资格预审文件截止之日止最短需要多少日？
A:

Q: 孕期可不可以把电脑放在卧室里把电脑放在卧室辐射是不是更大，，会很不好

A:

Q: 打雷的时候你们家要把电脑电源关了吗我们家都要拔，电话线也要拔，好多被雷劈的电脑
A:

Q:小波变换计算有什么特点呢？
A:

Q:显卡指的是什么意思呢？
A:

Q:模型设计都有什么特点呢？
A:

Q:多媒体技术有哪些应用功能
A:

Q:谁能介绍下磁珠常用型呢？
A:

Q: 明天想去做检查不知道要注意些什么？知道的妈妈们给点意见

A:

Q: 明天要去催生了，真心求女宝一枚辛苦了10个多月，明天就要去卸货了，希望一切顺利。。

A:

Q: 还可以上班吗怀孕了，在办公室上班，办公室有十台电脑，一台针式打印机（就在办公桌旁边），还有传真机，每天要打好些电话，偶尔还要去打印室复印资料，会不会辐射太多，对孩子有影响呢。

A:

Q: 怀孕以来半年没怎么碰过电脑了每次做电脑前玩五分十分钟就会吐，怎么回事？因为辐射吗？？
A:

Q: 42天复查你们都去了吗？明天要去复查了，不知道要查什么，很多人都说可以不去，可是我想去看下，恢复的怎么样了，宝宝要查什么？

A:

Q:通过计算机的子网掩码判断两台计算机是否属于同一网段的方法是怎样的？
A:

Q: 各位姐妹给个建议我侄女12岁，马上就念初中了，想买个对学习有帮助的东西送给她，电视上广告的学生电脑不知道实用不实用，知道姐妹给我点建议吧！

A:

Q: 问管管知道的宝妈我的掷筛子怎么不显几份了
A:

Q: 婆婆上我屋玩电脑你们怎么看:每次来我屋玩电脑我都看着烦可又不好意思说她哎烦啊怎么办
A:

Q:拒绝服务攻击概述有哪些？
A:

Q: 防辐射服宝妈们有没有现在天天对着电脑工作的，你们有穿防辐射服吗？有的说电脑 打印机辐射很大必须穿，有的说不用。我就纠结了。

A:

第22页的问题
Q: 产后束腹带买什么样的好用啊   剖腹产同上   希望进来的宝妈们给点意见哦    第一胎    不知道该买什么样的    网上的类型太多了
A:

Q: 怀孕都不知道穿什么逛半天淘宝，都不知道要买什么，郁闷

A:

Q: 只要玩电脑  这样算什么？看看宝爸  座都没空拿  这玩的精神可嘉！！！
A:

Q: 宝妈知道的说说      关于疝气这样用不用去医院？网上有的说自己会好，就算积液也会自己吸收了，可我总觉得跟之前不一样了，
A:

Q: 好想买电脑啊！我好想买电脑啊？可是公公婆婆不给买，说我买了电脑就不带孩子了，说玩手机都可以不带孩子了，别说电脑了，烦啊！我哪有没有带啊！只要看见我玩手机就说没带宝宝可

A:

Q: 有多少，宝妈是通过网上认识宝爸，然后远嫁给他的呢如题~~~~

A:

Q: 意见不和怎莫办跟他意见老是不和  嗨  有时觉得  话不投机半句多  问题不知道出在哪里
A:

Q:中国虚拟化行业特点有哪些呢？
A:

Q:楷体和楷体GB 的区别是什么？
A:

Q:BXP3.0安装指南是什么？
A:

Q:极性码指的是什么呢？
A:

Q:双精度浮点数的作用是什么？
A:

Q:计算机使用汉卡的好处是什么呢？
A:

Q:计算机中超级用户有什么特权？
A:

Q:计算机视觉是有感知的吗？
A:

Q:MP3是谁发明的呢？
A:

Q:当前企业存储方案所遇到问题的两个根源是什么？
A:

Q:mp_格式用什么播放器播放?
A:

Q:链路协议的规则有哪些呢？
A:

Q:什么是G652光纤呢？
A:

第23页的问题
Q:电传打字机原理是什么?
A:

Q:请问什么是比特(bit)？
A:

Q:如何做到数据防泄密呢？
A:

Q:为什么冯·诺依曼的大名会成为现代电脑的代名词？
A:

Q:小的桌面系统有什么特点呢？
A:

Q:求问Instagram软件是哪一年创建的？
A:

Q:音频组合编码的方式实现信令的编码有什么特点呢？
A:

Q:有没有什么手机APP是可以看单机游戏解说？
A:

Q:综合业务数字网的发展历程是什么？
A:

Q:计算机视觉系统的具体实现方法是什么呢？
A:

Q: 七夕节你们怎么看马上就要七夕了，单身的帅哥，美眉们行动起来，花一整天时间，写三百多张的小纸条，塞进了超市货架上的每盒巧克力里面！我只想说，报复社会，从你我做起！[阴险][阴险][阴险]
A:

Q: 纹啊纹请你慢慢慢慢长啊，我还有60天呢，不要这样对我啊！纹啊纹请你慢慢慢慢长啊，我还有60天呢，不要这样对我啊！
A:

Q: 电脑真有很大的辐射吗？电脑辐射真的很大吗？我在营业厅上班明天面对电脑  真担心

A:

Q: 脚肿的好吓人啊！  怎么办啊！这几天脚吖子 肿的跟馒头是滴  还有点疼  可怎么办啊  有没有宝妈知道 该怎么缓解一下！ 鞋子都穿不上了！

A:

Q: 宝妈们，我想问下，什么时候结扎比较好我还有两个多月就要生第二胎了，不知道可不可以接着结扎，什么时候结扎比较好

A:

Q: 对于手机电脑辐射的问题，很纠结呀。有的人说可以玩，有的人说不好，我都纠结几个月了，我基本上一天有五六个小时都玩手机。

A:

Q: 哎   都说老人在错都有三分理  真的？10年看婆   10年看媳   等着瞧        一天天的 装B     你妈知道吗？
A:

Q: 好困啊，好困啊，可是还是忍不住的玩电脑，还是去睡会吧，电脑就让它开着吧。等会睡醒还得联网。有谁像我一样整天吃吃睡睡玩玩电脑的，过的一点意思也没有，睡觉、

A:

Q:IP称为什么协议?其使用方法是什么？
A:

Q:请问深圳超算中心测试云的信息评测主要包括哪些呢？
A:主要包括业主方项目验收；
基金项目验收；
科研项目验收；
全流程测试；
系统安全检查；
系统性能测试

第24页的问题
Q:光盘的保存方法和使用注意事项是什么？
A:

Q:主要的嵌入式处理器类型有哪些？
A:

Q:为什么我注册用户名的时候出现用户名含有非法字符？
A:

Q:嵌入式系统的应用情况怎样？
A:

Q:1976年Dijkstra提出了什么概念？
A:

Q:保证孩子健康的三大法宝是什么呢？
A:

Q: 难熬啊！人都是晨吐！我怎么一到了傍晚七点就吐个不行啊

A:

Q: 黄花梨放在速冻箱里会怎么样 昨晚看见黄花梨便宜，买了好几斤，回家就削了皮切了块，然后放在速冻箱里冰一会，想着老公下班回来就可以吃了，结果忘记了，现在突然想起，不知道下班回去回事什么情况啊！
A:

Q: 这算有默契吗我和老公都买电脑了，而且买了还是一样，有点可笑
A:

Q:T3游戏手柄怎样用数据线连接电脑
A:

Q:养 肝 坐 功 法 有哪些步骤？
A:

Q: 你家婆婆这样吗？？？一句话要重复好多次，要做什么事都下不了决定。现在要烦啊！我快不忍不了了。

A:

Q: 山东圈和城市圈有什么区别？已经是最新版本了，我的怎么还显示的山东圈，而不是城市圈？这两个有什么区别？我看有宝妈的直接是写的XX（城市名）圈

A:

Q: 你看见自己老公玩游戏时，有没有冲动砸了电脑？大礼拜天的也据消停，还天天教训我别吃西瓜，这那的！自己玩游戏那么大声也不怕对孩子不好了？真想砸了电脑！！！
A:

Q: 束缚带还是束缚裤？宝妈们都买的什么？不知道买什么，唉
A:

Q:如何确定孩子发育是否正常?
A:

Q: 我还没报名呢，就不给我抽奖机会，要不要这样啊我都不知道自己什么时候做过这任务了，居然直接显示没抽中。。。我哭
A:

Q: 你什么时候属于我我跟老公说只有在一起时他才属于我，现在好了，碰都不碰我，一个月了，好烦啊
A:

Q: 该怎么办你每天回来不是电脑就是你妈想没想过我的感受，真不知道你是怎么想的

A:

Q:儿童玩电脑需要注意哪些事项？
A:

第25页的问题
Q: 九成新note2     1000块钱贵吗?同上，贵吗?宝妈们，同事的没怎么用过
A:

Q: 孕吐！我的娘呀！对我自己都无语了！都几个月还是吃不下！

A:

Q: 郑州一分院做4维多少钱阿同上

A:

Q:看电视能提高孩子的语言表达能力吗？
A:

Q:我十六岁，女，150还能长高吗
A:

Q:如何开启1-3岁宝宝创造力？
A:

Q: 英雄联盟！！看吧这么晚了还玩，早知道就不要我妈买电脑了，玩得太入迷站在旁边讲话都听不到，哎！！！现在玩玩到是没什么，要是以后我生了还这样那后果自负，不管你爸妈在不在我可就翻脸了。
A:

Q: 越来越讨厌！每天要么不回来！就算回来不是电脑就是手机！我就RTM了！大傻B!
A:

Q: 两个小孩一天到晚玩电脑一天到晚玩电脑   一人一台   管也管不了！请教宝妈们有什么绝招能？？？？？
A:

Q:玩电脑怎样减少电脑的辐射
A:

Q: 血尿酸高患者饮食宜怎样呢？不怎么知道要怎样吃好，求知道的亲分享经验。 
A:

Q: 都是很遗憾！什么时候可以是很幸运！我要中大奖！呵呵！
A:

Q:为什么说PDA是小型电脑？
A:

Q:计算机有磁盘吗？
A:

Q:谁发明了个人电脑？
A:

Q: 孕八个月为什么看电脑头痛？担心是电脑辐射大导致的！可是工作需要又没有办法不用电脑啊！纠结！ 
A:

Q:宜聚网和钻库网谁更出色
A:宜聚网是专注车贷的，所以我觉得它可能好一点，实物抵押安全性高，加上收益也还不错。

Q: 电脑防辐射眼镜有用吗？现在好多人都配戴电脑防辐射眼镜，请问效果怎么样，到底有用吗？ 
A:

Q: 避孕安全期是在什么时候的？？听说这个有种专门的计算公式，这个是怎么看的？？ 
A:

Q: 怎样控制儿童玩电脑呢？怎么才能使孩子既能熟练地操纵电脑，也能在“玩”的过程中学习？ 
A:

第26页的问题
Q: 儿童玩电脑的危害？随着生活水平的提高,电脑已经走进了千家万户，儿童玩电脑有什么危害？ 
A:

Q: 幅射。急急。我一天十二个小时都对着电脑，又没穿幅射衣有问题吗？

A:

Q: 肚肚好疼肚肚疼了半宿跟针扎似的又像胀气似的好疼！不知道有宝妈这种情况吗？

A:

Q:孕妇早期可以多吃柚子吗？
A:

Q:日本幼儿园的游戏的内容是什么？
A:

Q: 超声显示有密集的点状回声，而且尿检显示是弱阳性，这是什么原因啊？会不会是没清干净？需要刮宫么？ 
A:

Q: 精液马上变成颗粒状是什么原因呢？不知道我们备孕那么久都失败跟这个有没有关系啊。 
A:

Q: 怎么从唐筛数据看男女？有知道的姐妹给点意见。 
A:

Q:  孕八个月为什么看电脑头痛？担心是电脑辐射大导致的，很多数据都说这电脑等等辐射 不会有多大的影响啊。 
A:

Q: 因为没有规律，基本上抓不住排卵期，望有类似问题的姐妹分享一下成功经验，感谢！ 
A:

Q: 房间里有电脑，有关系吗？穿衣服防辐射服玩电脑可以吗？时间不是太长，就看电视？

A:

Q: 百思不得其解想不通的     22号到28号  这几天   为了婚礼跑来跑去的     吃不好睡不好  还有两天因为出去一整天都没有吃饭  还拉肚子    晕车呕吐   可是为什么会长了六斤啊   短短的六天  每天一斤啊      肉肉从哪里来的

A:

Q:产 后 要如何谨 防 虚 损？
A:

Q:我家宝宝先天性眼睑下垂现在两岁了能做手术么
A:

Q: 依依红颜羊胎盘的价格？羊胎盘可以防止老化，增加免疫系统功能，有谁知道他的价格？ 
A:

Q: 电脑没开也有辐射么？电脑放在房间里这么久了都没去动过，我婆婆非要搬出房间说什么辐射大，没开的电脑也有辐射吗？
A:

Q: 中奖的山茶油霜这个写报告的要求是怎样的？忘记了，又不显示了。知道的告诉我下。多少字几张图片？
A:

Q:rar密码找回 昨天我压缩文件加了密 数字 符号 字母 都有 但是它们的排列顺序忘了 怎么办？<br>
A:

Q: 验孕棒跟验孕纸的区别是怎么样的啊？不知道自己是否怀孕了，所以想验证下，都不知道怎么验证啊 
A:

Q: 手机和电脑哪个辐射大呢？房间里面放着电脑开着手机，请问这两个那个辐射比较大啊？ 
A:

第27页的问题
Q: 防辐射服 啥牌子好啊？我办公室里有好多的电脑，担心不好的不能防辐射。 
A:

Q:如何感受孩子的“感受”？
A:

Q: 请问验孕棒怎么用最准确啊？我是第一次买，完全不知道怎么用啊 
A:

Q: 电脑辐射距离最大是多少呢？怀孕之后几个月就可以玩电脑了的啊？呆在家真的很无聊啊！ 
A:

Q:专家建议儿童是可以接触计算机的，那儿童接触计算机有啥好处？
A:

Q: 请问是电脑显示器辐射大还是电脑机箱辐射大呢？如果怀孕后用的是苹果的一体式电脑会不会好点啊？ 
A:

Q: 请问 糖耐多少周做啊 有的说是11周就做了 有的要说等到16周啊 到底是什么时候好啊 
A:

Q: 电脑会产生什么辐射？老公总说让我怀孕了就少点碰电脑，可我就不信咯，不玩电脑我会很无聊的。 
A:

Q: 能玩手机和电脑吗？不穿防幅射服能玩手机和电脑妈？

A:

Q: 中秋！我和儿子两！这就是我的中秋节啊！一部电脑一台电视！一台手机！母子两！还有比我更可悲的么？
A:

Q: 怎样让它消失帮帮忙吧     刚开始还是好的   不知道怎么就这样了
A:

Q: 80后的爸爸做爸爸新鲜了三天，跟他最亲的还是烟*电脑，回家又晚，回来就是电脑，电视，超级懒，你们的老公也这样吗
A:

Q:合唱主要注重什么方面？
A:

Q:郑成功的母亲可能叫什么？
A:

Q: 母乳多久喂一次？我都不知道要怎么控制好喂养的频率好，有能告诉我的吗。 
A:

Q: 宝妈们，，，你们经常玩电脑吗 宝妈们，你们玩电脑一般玩多久，会不会一到电脑面前，就走不开，即使电脑也没什么好玩的，也要坐在电脑面前呢，，，前提是你没有穿防辐射衣。。。。。

A:

Q: 无语中……电脑主机开关弄成这样了，儿子还能按着，真不知要怎么办才好。气得想打人
A:

Q: 在医院中，怎么能使开指更快啊，都四个小时了还是两指求助啊有知道的吗？

A:

Q:如何破解男朋友的微信密码？
A:

第28页的问题
Q: 电脑手机电视谁辐射大？如果不让我看电脑又不看电视的话，我会无聊死的。 
A:

Q: 关于月子里看电脑和电视，亲们都看吗？你们都看吗？ 一般几个小时？
A:

Q: 发现两条杠、需要注意什么？刚怀都没什么经验、上班地方又都是电脑、打印机复印机什么的、感觉辐射好大、这样好吗

A:

Q: 婆婆说不能老玩电脑天天在家没事做就打开电脑玩游戏了，今天家婆对别人说要是她女儿她会天天念，长这么大了都不知道有孩子不能老玩电脑？当媳妇的我就不想说太多，怕她嫌我话多。我晕，在家没事除了电脑手机还能干嘛，我是听说电脑辐射不是特别大我才敢玩的，宝妈们你们有么？对孩子真的有影响吗？

A:

Q:过度玩电脑游戏会造成什么危害？
A:

Q:怎样尽快进入母亲角色？
A:

Q: 有几次自己转脸  或者蹲下没注意会拧到左下腰那块  有一种劲不舒服接着上面的往后说  之前月份小  躺下没什么事 可就是  前晚蹲下捡东西  因为不太习惯自己大的肚子 蹲时大意了  拧了一下  左下腰那  不会有事吧  因为之前有扭到的时候又是同一位置  怕小孩有什么不好  很担心

A:

Q: 真心的不想说什么，太不了以后不玩了。妈的，越想越有气。今天不就是，玩了一下午的电脑。婆婆在那睡觉，我也没吵着他干嘛，只是最近一直都有上网，今天晚上他跟我老公说我都玩了一天的电脑，说到时候生出来的孩子都是傻的，麻痹，你是巴不得吗。艹，老子不在你那边玩就是了，还说自己不好说。

A:

Q: 自己带孩子伤不起啊  内急哎   想上厕所啊   没人帮忙带孩子阿  愁死个人   宝爸怎么还不回来啊   快快快快快    回来啊   憋不住啦   
A:

Q: 请问哪位大侠知道有关去中南海参观的事具体情况怎样
如时间, 在哪里买票还是事先报名.

谢谢

achi
A:

Q:     再问下happyman先，有些东西我这样安排不知道好部好，给少少意见我吧，唔该晒~~.
    第一天：我早
A:

Q: 老是玩游戏   有那么好玩吗？天天下了班就玩电脑  一玩就玩到半夜   第二天还要上班    你不累吗？
A:

Q: 无线网。。。亲们，天天玩手机，玩电脑吗？还有无线网？听说辐射很大的
A:

Q: 问大家个问题宝妈们，你们妈妈社区更新没有呀，新软件貌似不是很喜欢，你们感觉如何？
A:

Q:睾丸积液如何治疗精索静脉曲张，左侧。睾丸积液
A:

Q:性冷淡，吃些什么能改善
A:

Q:如何认识培养孩子的智能？
A:

Q: 请问1969，拿老白干换数码，怎么换？我对此有极大兴趣，马上就要去喀什，很想占这个大便宜，嘿嘿。
A:

Q: 诉我  〈英雄〉   里金色的胡扬林在什么地方？     线路？    
A:

Q: 请问这里的朋友，知道贾登峪到禾木可不可以租马的？价钱如何？
A:

第29页的问题
Q: 我想问一下，如果我拿港币卡在香港消费买电脑，是不是商家要收取附加费的？例如湾仔电脑城，旺角，星光
A:

Q: 请问:
      一月份宏村,西递,翡翠谷景色如何,值得在那时去吗?
A:

Q: 问一下，网站里面提到的“旅馆街”。价钱如何，安全环境，有没有保障？？？
A:

Q: 请问从宜昌到重庆做什么样的游轮比较划算,价位是怎么计算的?
A:

Q: 来看看有没有和我家一样如上、打游戏老公、儿子、我一人一台、电视儿子爷爷看、电脑空着、二胎出生后刚合适、、呵呵呵呵
A:

Q: 愁啊愁……从怀了孕就没工作过，    也挣不到钱了，    现在花钱还得精打细算的。    好想现在出去上班      可不知道能干什么……      没钱的日子真不好过呀……

A:

Q: 要生了吗？昨晚，盘骨开始一阵一阵的疼痛。-_-||隔20分钟一次，无法睡眠！

A:

Q: 想知道五个月宝宝的发育指标，可以让他玩什么游戏呢？
A:

Q:     专家们你们好，谢谢你们回答我的问题：
    从三清山怎么去婺源？
A:

Q: 新年好﹗請問韓國2月底3月初的具體氣溫為多少﹖不知今天的具體氣溫如何?未來氣溫走向如何﹖3月5號是否還
A:

Q: 发发牢骚   什么时候才能生啊我都见红好几天了   也有镇痛   可就是不生啊   郁闷呐

A:

Q:谁知道   如何适用假释？
A:

Q: nftx  2005-04-08 12:11  
 请问在无锡怎么去无锡机场？谢谢！ 
_bbcv034793695  2005-04-08 14:04  
A:

Q: 请问如家酒店是否可以上网，房间里面有没有配置好电脑，还是必须自己携带呢：）

A:

Q: 请问各位 不知道在景点里可不可用国际学生卡(International Student Card)？
多谢!!
A:

Q: 请问合肥金港艺苑宾馆除了带宽带的标间还有没有更好些的房间？不需要电脑
A:

Q: 爱玩手机和电脑的宝妈进来聊聊闲的没事不是玩手机就想玩电脑，胎盘低又不能走动在公司就是坐在电脑旁看电视，不知道对宝贝有没有影响啊。

A:

Q:你好请问下茵栀黄颗粒新生儿一次吃多少一天吃几遍
A:

Q: 请教各位高手：
我到香港后为了便于和上海的家人联系，准备买一张ＳＩＭ卡，请教各位什么买什么样的Ｓ
A:

Q: 请帮忙看我的线路如何完善
A:

第30页的问题
Q: 电脑上网用什么打字方式各位宝妈，现在用电脑上网，是用搜狗还是五笔，好几年前上网用五笔现在忘光了！最近几年都没用过电脑，现在决定重新用电脑，字根都不记得了，感觉再用五笔好难呀！用搜狗吧，根本不知道键盘字母在哪？不知道刚怎么办了！现在流行的是用什么打字上网？
A:

Q: 从机场TEMINAL2如何坐MRT到 Havelock Road 的国尊统一大酒店
A:

Q: 问一下吃螃蟹的LAU PA SAT在什么位置？
A:

Q: 求救~SOS关于吃玩线路
A:

Q: 问个实质性的问题。。。。
A:

Q: 有昌平的宝妈吗？我想问你们做四维多少钱呀。。。我不工作。家里花销也大。。所以家里经济不怎么样。。
A:

Q:如何预防青少年网瘾呢？
A:

Q:现在的孩子和以前的孩子玩耍的乐趣有什么不同吗？
A:

Q:食指被蜜蜂蛰了，现在整个手都肿了？食指被蜜蜂蛰了，现在整个手都肿了怎么样才能快速消肿谢谢。
A:

Q:请问我怀孕多少天了我最末一次月经是2014年1月14号，月经期是37天，到现在我怀孕多少天了
A:

Q:怎样让孩子正确地认识失败和成功?
A:

Q: 请问哪一间&quot;孔乙己&quot;接近什刹海 ?  地址在哪里 ?
A:

Q: Standard Building Fan 2 pax 这样的房间是没空调吗？
A:

Q: 现金带在身上比较好？还是放在酒店里面好？
A:

Q: 问个白痴问题
A:

Q: 选择怎样的方式去&quot;蜈之洲&quot;?
A:

Q:如何培养女孩的公主气质?
A:

Q: 信用正请进：不知道如何添加问题，所以再问棒槌岛 ：）
A:

Q: 天天那么早醒  哎  咋办啊醒的好早啊  天天这样  困啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
A:

Q: 有懂得进来聊聊你们说婴儿车什么样的最实用啊？我觉得躺着的用不多长时间，知道的发张图片呗
A:

第31页的问题
Q:知道如何做姜葱红糖饮吗？
A:

Q: Ctrip只有马进新出的线路，哪位知道有新进马出的套餐？
A:

Q:   可延住问题  
A:

Q: 请问在香港购买数码或电脑产品,去哪里
A:

Q: 我应该买哪种八达通的问题
A:

Q: 请教电脑高手:Internet常规选项卡被屏蔽,怎能恢复?急！！！
A:

Q: 湾仔电脑城几点关门
A:

Q: 新打的壁柜，现在已经有快一个月了，需要买什么东西吸一吸啊？有知道的吗？？？

A:

Q:每天都要自慰四五次怎么办
A:

Q:如何合理让孩子使用电脑呢？
A:

Q:皮革鞋的优点是什么？
A:

Q:请问，煮土豆的时候有什么要注意的？
A:

Q:逊尼派与十叶派在教法上有何区别？
A:

Q: 请教高手，关于八达通的问题
A:

Q: 有谁知道我的齐齐哈尔老家在哪一块地区？
A:

Q: 问两个线路问题
A:

Q: 就是打不开携程“度假”的问题！
A:

Q: HK买电脑和手机去哪里？
A:

Q: 宝妈知道有比较简便的保养品没？希望知道的请教下   YY
A:

第32页的问题
Q: 关于旧金山的问题。急求教
A:

Q: 11月中下是否是trip的好时机？
A:

Q: 香港电脑比中国便宜吗？
A:

Q: 请定票有经验的网友分析下是什么问题?急!!
A:

Q: 逛电脑城去哪方便
A:

Q: SUK11 HOSTEL如何？房间，地理位置性价比可以吗？
A:

Q: 请问关于tunehotel  check in时间问题
A:

Q:语言是宝宝智力发展的重要部分吗？
A:

Q:如何找出孩子行为的“言外之意”？
A:

Q:看电视和玩电脑游戏的时间长短是决定孩子患多动症和其他注意力不集中问题的唯一因素吗？
A:

Q:英国父母要求孩子遵循的规律是什么？
A:

Q: 大理怎样?有必要停留吗?
A:

Q: 超级复杂的线路问题
A:

Q: 潘家园附近带电脑房间？
A:

Q: 请问住宿使用电脑的问题
A:

Q: 西安赛格电脑城卖这种电脑吗？价格是多少？
A:

Q: 有宝妈知道外阴痒是怎么回事么我的外阴总是痒 不知道怎么回事 打算照B超时问大夫  如果有知道的 请告诉一声
A:

Q:文明上网需要注意什么么？
A:

Q: 要买怎样的八达通卡？
A:

Q: 请教网上哪里有可以打印下来的成都地图？
A:

第33页的问题
Q:如何陪伴宝宝玩电脑？
A:

Q: 偶尔玩电脑可以吗？我几乎都用电脑看电视。

A:

Q: 好难熬啊！还有两个多月才生！好烦啊！这样的日子太难熬了！啥时候才能结束啊？

A:

Q:有人了解现在的一元云购平台吗？那个比较好呢？
A:星喜夺宝很好，这是由深圳市星喜夺宝网络科技有限公司注入巨资打造的新型购物平台，实力非常的雄厚，提供的奖品非常的丰富高端。

Q: 换钱的问题...急
A:

Q: 东西站的问题
A:

Q: 请问带电脑去吴哥安全吗？
A:

Q: 大家说有必要做糖筛吗？不知道有没有必要。

A:

Q: 唉。。。急啊，什么时候到我抱喜啊？急急急

A:

Q:如何保护好宝宝的听力呢？
A:

Q:多元智能理论是由谁提出来的呢？
A:

Q:长期使用电脑眼睛该如何呵护？
A:

Q: 有谁知道铜锣湾价真栈在哪？       
A:

Q: 请教信不信由你大侠线路问题，万分感谢~~
A:

Q: 东线的问题。
A:

Q: 管理员在吗，我对现在的排序提点意见
A:

Q: 七日六晚普吉pp线路规划，需求帮助，万分感谢！
A:

Q: 请大家帮忙看看我的线路是否有必要买jr pass7日卡  跪谢
A:

Q: 防辐射服管用吗？工作需要用电脑，手机，不穿的话真的会怎么样？防辐射服管用吗？工作需要用电脑，手机，不穿的话真的会怎么样？ 好吓人，现在14周

A:

第34页的问题
Q:参加体育运动对孩子有哪些好处？
A:

Q:网络营销的方式有哪些？
A:

Q: 请教   从波兰弗罗茨瓦夫到布达佩斯的最佳方式？？
A:

Q: 关于电脑上下载的问题新买的电脑，输入法有拼音和英文，想下载个输入法，怎么下载？有宝妈知道的告诉一下！说详细些！

A:

Q:三防噪音电脑中的很多配件在运行中都会发出什么呢？
A:

Q: 问一下有关吉隆坡KLIA2的问题
A:

Q: 问一下有关吉隆坡KLIA2的问题
A:

Q: 办公室里电脑打印机有辐射怎么办？我办公室里有两台电脑，两台打印机，怎么能防止辐射？？？？求各位宝妈赐教。拜谢。

A:

Q:怎样来养成孩子跌倒后不哭闹的习惯？
A:

Q:填涂电脑阅卷的答题卷需要注意什么？
A:

Q: 香港九龙东皇冠假日酒店(Crowne Plaza Hong Kong Kowloon East) 高级客房有没有电脑？有线宽带可以连接iMac吗？费用怎么计算的？
A:

Q: 台湾到底怎么个玩法比较好
A:

Q: noshow 率如何计算？
A:

Q: 积分怎么用啊，都不知道有什么作用
A:

Q: 求解。。。。。没见红    没破水   但是不知道怎么回事   小腹大概3--5分钟疼一次，肚子还可硬。    跟针扎一样  一阵一阵的。  有宝妈知道怎么回事吗

A:

Q:父母怎样使孩子变得更优秀
A:

Q: 用携程手机客户端预订是不是比电脑上预订要更优惠？
A:

Q: 求支招？？各位宝妈有知道的吗？我的乳晕痒结痂不知道怎么回事有知道的给说说
A:

Q: 今天就要和小宝说再见了，下辈子在做母子好吗           亲爱的小宝，对不起，怀上你是个意外，因为小姐姐还小，在不知道怀你的时候吃了不该吃的药，对不起了小宝
A:

Q:儿童的视力和成人一样吗？
A:

第35页的问题
Q:刚出生宝宝的运动智能开发如何进行？
A:

Q:玩陀螺有些什么特点呢？
A:

Q: 厦门华侨大厦 请问附楼标准双人间有配电脑吗？
A:

Q:认知科学的涉及内容有哪些？
A:

Q: 能有多少男人不出轨，10个有几个放心的，大家都来说说！10个9个都会，会想！

A:

Q: 你个试用报告不能手机提交吗宝妈们说话怎么弄啊！我都不知道电脑怎么操作
A:

Q: 中奖！！！？今天不休手机给客服评价中奖了小米note16GBF码，就连那客服都不知道是什么东西还让我自己回来用电脑领取，哎搞了半天都不知道是什么东西到底是什么东西么，有宝妈知道吗
A:

Q:计算机科学中的数据是指什么呢？
A:

Q:分布式拒绝服务有些什么特点呢？
A:

Q:Agent++具有一些什么特点呢？
A:

Q:计算机应用系统系统特点是什么呢？
A:

Q: 上海宜嘉酒店 请问一下数字房有否配备电脑？
A:

Q: 在医院真急人啊四五分钟一次      什么时候生啊   好慢啊
A:

Q: 关于辐射问题我发现只有我不怕死的整天在玩电脑游戏，在妈妈社区这里都说不能玩电脑，而我却每天都在玩！电脑辐射是不是真的那么厉害？
A:

Q:师徒制教学方式哪里有？有app吗？
A:

Q:哪个平台可以入驻建筑设计师？
A:

Q: 大学狗    情侣穷游哈尔滨漠河     预算多少钱     求大神😊
A:

Q: Tanei Guesthouse(大内宾馆) 怎么通知店主来机场接机？
A:

Q: 预约的是9点15，这个点能做成糖耐吗？本来想等医生一上班就叫她帮我开单，哪知道态度那么强硬，预约几点就几点，有不知道这么晚做的了吗？

A:

Q: 破水是不是我这样的症状我不知道是不是破水了      感觉有东西    但不是像水一下没完没了的流     感觉像鼻涕一样    有点湿
A:

第36页的问题
Q:当宝贝在他的发现活动中受到挫折时应该怎么办呢？
A:

Q:电脑技术对孩子的影响是什么？
A:

Q:如何对付孩子的无赖行为呢？
A:

Q: 越南的电脑插座接口是否一样？
A:

Q: 这么小就迷电脑了！额额额
A:

Q: 女宝  留级了没有想到预产期到了还没有动静    二宝好淡定啊  大宝提前二十天   这个到好直接留级了[尴尬]真不知道还要淡定几天
A:

Q:人在成功时大脑会释放什么激素？
A:

Q:随着孩子年龄的增长父母所讲的故事要有什么变化？
A:

Q:怀孕前注意事项是什么？
A:

Q: 莫泰168（苏州观前玄妙观店）有没有朋友住过啊，知不知道他们提供wifi吗？
A:

Q: Stay-In Lodge(Stay-In Lodge) 请问stay inlodge 房间里有卫生间吗？
A:

Q: 破水了……破水了，什么时候才会生呢，还没感觉到阵痛呢！

A:

Q: 你们都知道吗？茶油你们都有备吗？知道它的用途吗？
A:

Q: 有宝妈穿防辐射的衣服吗？因为在上班，办公室有两台电脑，一台打印机，都离我很近，每天都要用电脑，有宝妈穿防辐射衣服吗？

A:

Q: 车票显示问题。我都无法预定。怎麽办
A:

Q: 经常在电脑前经常在电脑面前对宝宝是不是不好[忧郁]！买了防辐射衣服。。
A:

Q:齐齐在电脑游戏中找到了什么？
A:

Q: 济州岛机场里有Wi-Fi吗？旺速怎么样？
A:

Q: 莫泰168（上海漕河泾店）有没有朋友住过啊，知不知道他们提供wifi吗？
A:

Q: 去首尔有必要租WiFi吗？
A:

第37页的问题
Q: SAN WANT HOTEL(台北神旺大饭店) 请问：携程预订好的还需要付定金吗？需交多少？
A:

Q: Crowne Plaza ANA Kyoto(京都ANA 皇冠假日酒店) 京都ANA皇冠假日酒店 ，请问有中文服务吗？前台有会中文的服务人员吗
A:

Q: 怀二胎好累怀我家老大的时候   什么症状都没有    可是怀老二  才40多天   感觉好累好累
A:

Q: 西安晶顿酒店 请问唤醒服务是否收费？89元房是否有电脑？
A:

Q: 问一下，15年一月，现在衡山有雪吗
A:

Q: SAN WANT HOTEL(台北神旺大饭店) 你好，請問如何聯繫免費接機？
A:

Q: 宜昌万达皇冠假日酒店 房间数码房型有电脑？
A:

Q: 重庆伊凡酒店 请问之前被反映的网络在使用人多情况下崩溃的问题解决如何？网速在正常情况下大概是多少？
A:

Q: 芭堤E家连锁酒店（昆明南亚风情店） wifi信号怎么样呢，网速快不快，因为我是商务旅行。
A:

Q: 易佰连锁旅店（乐清汽车站店） 大床房和电脑房有什么区别？
A:

Q: 起来腰酸不知道咋了今天起来腰酸不知道是咋了，有知道的宝妈给说说

A:

Q: 关于电脑手机辐射在没有电脑手机之前，出生孩子的畸形率很小吗？那时候畸形了怪什么呢！那些面对电脑的事业女人们，要么就选孩子要么辞职吗？因为电脑危险呀，有辐射！还有防辐射服真的有用吗？这些这些都没法说！总之我不信电脑手机辐射有多严重


A:

Q: 离不开手机我每天都是一个人在家里    说话的人都没有   老公出去赚钱     就老是玩手机    这样是不是对胎儿危害很大啊     明明知道   可还是控制不住

A:

Q: 哈尔滨温馨招待所 电脑间有独立淋浴吗
A:

Q: 你们都买了研磨碗了吗？你们都买了研磨碗了吗？多少钱？用处大不？
A:

Q:过度的学习会有什么样的后果？
A:

Q: 订单已成交，显示未成团，我还能正常参加团吗？是不是因为不足十人所以显示未成团？
A:

Q: 吵架了，从昨天到现在他一个电话和信息都没有，只是通过闺蜜在找我，接下来我不知道该去哪，想回家，他妈妈有高血压，我这样不声不响回去，肯定会知道我们吵架了，接下来我不知道该去哪里，身上也只有带了这么点钱，衣服也没带，什么都没带，现在感觉自己像在外流浪的人，该何去何从。

A:

Q:新生儿玩具选择应该注意哪些方面？
A:

Q: 锐思特安徽池州店 哪几种房间有电脑？
A:

第38页的问题
Q: Crowne Plaza Moscow World Trade Centre(莫斯科世贸中心皇冠假日酒店) 如何返现
A:

Q: 五一，跟老公吵架的有木有看着他什么都不帮做，就知道玩电脑，都恨不得把电脑给砸了，说他还脾气挺横呢，键盘砸烂了，键子掉一地，每次忍住不砸，是因为那是钱唉。没了又得花钱！
A:

Q:爸爸体力的玩法是什么？
A:

Q: 夏商·怡翔酒店（厦门南湖店） 只有数码房有电脑？
A:

Q: TP Hostel Eastern(TP Hostel东区馆) 你好，他们有提前6天就有接机服务，那如果我想换成送机服务，可以吗？谢谢
A:

Q: Lux Grand Gaube公共交通与早晚餐的问题
A:

Q: 瑞丽悦客来大酒店 有无线网络吗？网速怎么样
A:

Q: 北京观唐假日酒店 有WiFi和电脑吗
A:

Q:父母是否应该把自己的观点强加给孩子？
A:

Q:长时间对着电脑会有什么影响、
A:

Q: Crowne Plaza ANA Kyoto(京都ANA 皇冠假日酒店) 请问我从关西国际机场怎么过去？
A:

Q: 烦  tmd就知道天天玩游戏小孩快过生日也不想想怎样过 就知道下班打游戏  摊上这样得人啊   不知道以后要怎样过   哎！
A:

Q: 有想把电脑砸了的人吗艹艹艹艹艹，撸你妈的撸，游戏比老婆孩子都重要，哪天老娘脾气上来了，非把电脑给砸了，妈了个逼，玩你妹的

A:

Q:孩子情绪容易激动，怎么办？
A:

Q:用耳机听歌时怎么保护耳朵呢？
A:

Q:究竟该不该让小孩玩电脑呢？
A:

Q:我大哥今年5月份查体高尿酸血症以前没有此症最近几个月服吲达帕胺片是否与用这个药有关？
A:

Q: 	WILO威乐天猫有他们的旗舰店吗？ 
A:有的有促销活动呢  


...

Q:什么时候应该追求完美，什么时候不？
A:

Q: 现在厦门能下水吗？求大师解答
A:

第39页的问题
Q: 精通酒店（玉林城站路店） 请问，现在带电脑的单间 价格多少呢？
A:

Q: 宁波江东天港禧悦酒店 不知道复式房间有电脑没有，图片上有，不知道现实中有没有
A:

Q: 达州六艺公馆有没有朋友住过啊，知不知道他们提供wifi吗？
A:

Q: 邢台大玺商务酒店 我想问下   带电脑的    标准大床   多少钱   一天
A:

Q: 南京苏宁雅悦行政公寓 请问房间内的电视配置电脑功能吗？
A:

Q: 台北神旺大饭店(SAN WANT HOTEL) 我已经定了你们的房间，需要送机服务的在哪里注明还是到店后在提出？
A:

Q: 关于玫瑰糠诊，宝妈们，知道的'给说下，谢谢了有知道玫瑰糠诊怎么才能快速去掉的吗？
A:

Q: 有宝妈不穿防辐射服还玩电脑，或离电脑很近的吗..，，，，，，

A:

Q: 爱情公寓（兰州天平街店） 你好 请问你们的小电脑单间或电脑单间是按床位还是房间收费的
A:

Q: 收拾电脑房发展老公买了自慰器～～宝妈们假如是你们会有怎样的感受，用品不见了，只见包装盒在那里～～

A:

Q: 在娘家买什么吃什么都方便婆家是农村的  买什么都要开车到镇上去买      娘家在城市   要买什么  下楼就是   方便  还是娘家好[花心][花心]
A:

Q:谁知道如何运用中性色？
A:

Q:5-6岁的儿童想象特点及培养方法是怎样的呢？
A:

Q:听朋友说vipabc在网上注册就会送很多好东西？
真的吗？现在还有这种活动吗？ 
A:vipabc经常会搞一些这类活动，只要在网上报名，免费试听一节体验课程，就有机会获得各种奖品，让大家一边了解vipabc的教学模式，一边还能获得更多奖品和实惠，一举多得。

Q:宝宝的头型应该采取什么措施才能塑造的比较好呢？
A:

Q:国际标准技术委员会和国际电工委员会制定了什么标准？
A:

Q:门禁是指什么意思呢？
A:

Q:为何称CAPTCHA是一种反向图灵测试？
A:

Q: 西安欧杰西假日酒店（钟楼店） 大床房有电脑吗？自己不想带电脑。
A:

Q: 香港逸酒店(Hotel SAV) 你好，我想问下，高级房的双床有两个价位，这两个价位有什么区别吗？，还有就是高级客房写的大/双是什么意
A:

第40页的问题
Q: 台北神旺大饭店(SAN WANT HOTEL) 想請問一下，免費一日觀光怎麼樣？玩的盡興不盡興啊？
是一日觀光好，還是沒費送機好啊？
A:

Q: 高雄莲潭国际会馆（Garden Villa） 标房里能否让16岁孩子与大人同住？
A:

Q: 什么是阵痛多长时间一次。    哪里痛

A:

Q: 办公室辐射防辐射孕妇装真的有用吗？我办公室有六台电脑，四台打复印机，还有传真电话，我座位旁边就有两台打印机，离我一米远，真的好担心

A:

Q: 宝妈们电脑手机玩的多不？我有时候穿防辐射服有时候没有穿，这个到底影响大不大，我每次尽量坐的好远，不玩手机和电脑，也不知道干嘛！看书，走路也就那么一会会的事情，其它时间也无聊。

A:

Q:交换机都有些什么特点呢？
A:

Q:什么时候需要变更用户需求、系统架构或必须更换软硬件？
A:

Q:商用电脑的特点是什么？
A:

Q:当两个节点试图用超过电缆最高支持数据速率会出现什么现象呢？
A:

Q:计算机应用的大规模普及对人们有什么影响？
A:

Q:全局寻址这种可选服务使什么具有象局域网一样的能力？
A:

Q:网络有什么样的好处？
A:

Q:同步转移模式通信网络有什么特点呢？
A:

Q:FTTC是什么网络？
A:

Q:VGA功能单元设计有什么特点呢？
A:

Q:ADSL标准指的是什么？
A:

Q:计算机扩频系统的主要功能是什么？
A:

Q:超级计算机的发展特点是什么？
A:

Q:广州哪里修电脑好_百度知道
A:

第41页的问题
Q:如何和朋友修复关系？
A:

Q: 大连宜客宜家涉外服务式公寓 同种房间，有电脑没有电脑的房间，价格一样吗？
A:

Q: 请回复我的问题！我订房了
A:

Q: 大理大院子66号民居 家庭间有电脑吗？
A:

Q: 电脑辐射影响宝宝吗由于工作原因，现在每天上班的工具都是用电脑操作，五个多月了，电脑辐射影响大吗？有宝妈也是上班要用到电脑吗？需要穿放辐射衣吗？，求解...谢谢

A:

Q: 新买的海洋池到了    下面有图哦好多宝妈问我是什么样的，现在大家可以看看咯，38块7毛钱   大家说贵不贵
A:

Q:爱因斯坦的成功公式是什么呢？
A:

Q:长时间玩电脑会导致长大后生不了孩子吗？
A:

Q: 厦门华侨大厦 请问酒店电脑是台式的还是笔记本？
A:

Q: 果蓝酒店（潍坊威尼斯店）（原怡家客房） 有网线连接电脑么？
A:

Q: The Peninsula Tokyo (东京半岛酒店) 官网上显示预付 立即确认  有的显示  有的没显示 有区别吗
A:

Q: 现在生孩子大概要多少钱?     ?      ?

A:

Q:当你不想宝宝做某事时，劝导时应该注意什么事项呢？
A:

Q:关于幼儿识字需要注意的地方？
A:

Q:智力商数的主要特点是什么？
A:

Q:《米奇妙妙屋》指的是什么呢？
A:

Q: 二胎还是这么慢，见红肚子发紧还是没反应汗-_-||汗-_-||汗-_-||

A:

Q: 萌萌哒小王子你是我的小呀小苹果～～～怎么爱你都不嫌多！宝贝。么么哒！好爱你
A:

Q: 烤化了烤化了六一啊 宝贝还在睡觉觉…哪里都去不了，我快被烤化了
A:

Q:四大法门能提升孩子智商吗？
A:

第42页的问题
Q:儿童每天长时间玩电脑怎么办?
A:

Q: 有啥办法？求救。我这段时间尾巴骨，特疼。     啥原因？
A:

Q: 防辐射衣服有必要买吗？问下各位宝妈，我工作时间都是对着电脑，有人说没必要穿，又不是高辐射的化工企业，有人说还是要穿，电脑辐射也很大～～～～
A:

Q: 有在妇幼做过糖耐测试的吗？就是喝葡萄糖那个先问下流程是什么样的，明天要去做了

A:

Q: 西安钟楼好家短租公寓 请问你们的舒适温馨大标间房两张床是1.5米的吗？这种房间有没有电脑？
A:

Q: 西安欧杰西假日酒店（钟楼店） 房间有电脑吗。       有电脑吗
A:

Q: 台北神旺大饭店(SAN WANT HOTEL) 你好，携程送的接机服务能换成送机服务吗
A:

Q: 蜈支岛浮潜，怎么找司机什么的拿便宜的票，五百多有点贵，还有就是，拿到这种便宜的票的话，会不会服务不好
A:

Q: 广州得胜公寓式酒店 wifi速度如何？我需要用电脑
A:

Q: 今天差点被晒死！这就是根据！只不过冒着猛烈的太阳练了一天车而已，就成这样了，现在还火辣辣的痛！今晚不知道怎么睡了！
明天还敢去吗？不去过两天又考试了，怎么办啊！看来得买个防紫外线衣才行了！

A:

Q:陀螺的原理指的是什么？
A:

Q: 途家斯维登度假别墅（三亚亚龙湾公主郡店） 有带电脑的房间吗？哪几种带电脑？
A:

Q: 乌鲁木齐宏星时代假日酒店 有电脑吗？有有电脑的房间吗？
A:

Q: 武汉武昌工学院店 有没有电脑，电脑房间多少钱一晚上？
A:

Q: 你好，我的家人共9人，想要游两江四湖应该租怎样的船比较好？
A:

Q: 广州黄花岗蓝天酒店 有没有电脑房？或者租用电脑？
A:

Q: 好烦人啊！！最近右下腹部总是隐痛   肚脐周围一按压又硬又痛   消化不良     便秘     没有食欲   真的不知道是不是消化出了问题   有知道的姐妹告诉我哦  或者同症状的姐妹哦
A:

Q: 宝妈求助～～～请问谁知道，明基医院和华氏佳宝，那个生产性价比更好点！！！知道的马烦说一下，，谢谢了！！！
A:

Q: 每天笑一笑紧急通知：
震惊！太可怕了！冰镇的啤酒千万不要直接喝。经国内外数名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是饭店还是家中，无论是鲜啤还是淡爽或干啤、千万不要马上直接喝！因为
 
 
 
 
 
 
太它妈拔牙了！          
A:

Q: 玩手机，上网，好吗我在老公家这边，他又不在家陪我，我又没认识的人，天天就窝在卧室看电脑，玩手机，

A:

第43页的问题
Q: 早知道就不要二宝了现在好烦那早知道就不要二宝了搞的现在怎么烦，哎现在头都大了[生病][生病][生病][生病][生病]
A:

Q:孩子情绪调节有哪些法则？
A:

Q:长期坐在电脑面前工作的我怎么保护电脑对我？长期坐在电脑面前工作的我怎么保护电脑对我的伤害？求真心发自肺腑的回答，不要网上复制粘贴的一大堆，
A:

Q: 西双版纳云龙至尊驿栈 标间双床的都有台式电脑吗？
A:

Q: 海口鑫源温泉大酒店 请问电脑房的电脑网速快吗
A:

Q: 台北神旺大饭店(SAN WANT HOTEL) 请问这里有送机的服务吗
A:

Q: 汉庭酒店（西宁火车站店） 有电脑房吗？大厅的电脑是对外免费开放还是需要付费的？
A:

Q: 哈尔滨君平旅店 请问一下，电脑房是否提供电脑？
A:

Q: 台北神旺大饭店(SAN WANT HOTEL) 提前6天享接机，如何享受？
A:

Q: 世家轻奢酒店（北京财满街店） 房间里面有电脑么，有电脑么，有电脑么
A:

Q: 重庆索菲商务酒店 豪华电脑房内有电脑吗
A:

Q: 哪位宝妈会涂甲片，求助！！       亲们，闲来无事，把家里的QQ甲翻出来，准备把颜色涂到假的甲片上去，可是不知道什么步骤，就是应不应该打磨一下！！

A:

Q: 真的要打掉吗？好舍不得  好烦啊    [哭][哭][哭]
A:

Q: 收腹带是纱布的好还是哪种扣的好？宝妈们给点意见  不知道买那种.

A:

Q: 天啊！有必要这样吗？对于这样的人无语了！！！！
A:

Q: 淮安幽兰都大酒店 商务房有电脑吗，我需要电脑房
A:

Q: 南昌广福麟精品酒店 有电脑么？哪个房型有电脑
A:

Q: 南特拉隆齐酒店 Standard room w/BF  与  标准房   这两种房的区别是什么？
A:

Q: 西安富润酒店（南门店） 电脑快吗    每个房间都有电脑吗
A:

Q: 如家快捷酒店（上海虹口足球场天通庵路店） 现在网络能用吗？网络评论说没有网，现在好了吗？
A:

第44页的问题
Q: 社区抢东西，为啥我都不知道怎么抢就没抢这个字。弄得我可迷茫
A:

Q: 有多少宝妈和宝爸独处时有话说？只要和宝爸独处时都是他玩他的手机，我玩我的电脑，整个都没话说，真没意思。。。
A:

Q: 哎，电视么有信号，每天看电脑。每天都是在电脑跟电电视，而且还有无线网，哎。担心。可是不玩电脑又能干嘛啊？

A:

Q:通过对孩子哭声信号可以分析到什么数据呢？
A:

Q:小孩子如何表现自己的情绪呢？
A:

Q: 开平三埠区新世界大酒店 豪华房有没有配备电脑
A:

Q: 丽枫酒店（麗枫LAVANDE）（西安高新科技路店） 房间无线网络稳定吗？网速怎么样？
A:

Q: 安阳蓝鹊酒店 房间有电脑吗           有专门的停车位吗
A:

Q: 香港可以带电脑过关吗
A:

Q: 为何如此心灰意冷我家那位每次晚上不回家就会去网吧，在网吧手机打不通，qq不会回复，如果回到家要么是电脑看电视，要么是打游戏。我是真的没有任何办法了，所有的伤悲全部在沉默里面。我该如何是好啊

A:

Q: 你们的老公爱玩游戏不？他每次下班来家第一件事就是把电脑打开，做着就开始玩，到点就吃饭，吃完饭又接着玩，到了晚上玩完电脑直接睡觉，让他陪我说话，他说困，我现在真的很凡他，，

A:

Q: 宝妈们上班穿辐射衣了吗天天对着电脑，不知道要不要买防辐射衣，有的说穿了也没用，不知道要不要买了

A:

Q: 全季酒店（成都盛大国际店） 有无停车位？！                 ，
A:

Q: 舟山途家斯维登度假公寓（半岛湾） 有带电脑的房间么？电脑，不是Wi-Fi
A:

Q: 很多人客栈（厦门环岛路店）（原塔头店） 请问7-10月份有没有女四人间？网页上没有显示
A:

Q: 郑州华美达广场国际酒店 有电脑吗网速快吗？不会卡吧
A:

Q: 上海新梅华东大酒店 房间是否有电脑？房间是否有电脑？
A:

Q: 保胎中煎熬每天的日子好难熬有没有跟我一样的
A:

Q: 乳房问题，，，好烦啊，一边乳房大，一边小，大的那边好重，好烦啊，[苦逼][苦逼][苦逼][苦逼]怎么办？谁说的胸大好的[哭][哭][哭]
A:

Q: 烦人烦人烦人我就发现现在越来越不喜欢婆婆了……烦人   孩子也不看    一天天的除了出去玩就是上微信   偶尔看回孩子   还得让我做家务活   ……烦人 光想着自己怎样怎样   啊啊啊啊啊啊啊啊啊
A:

第45页的问题
Q: 孕期你们有玩电脑吗？我在家没事做就玩电脑或者手机，你们呢？
A:

Q: 肚脐今天掉了但是肚脐还是突出来的   不知道怎么回事    还要消毒水消毒吗？   有宝妈知道的吗？
A:

Q:台式电脑保养的小窍门有哪些？
A:

Q:台式电脑清洁的小妙招是什么？
A:

Q: 途家斯维登服务公寓(海口国兴城飞行公馆店) 请问有电脑房吗？网速怎么样
A:

Q: 显示可返多少钱，都离店了，不知道怎么返现
A:

Q: 杭州沃居快捷酒店 现在正在打算住不住，只想知道有没有电脑，然后要多少价格
A:

Q: Casaville Residence Shinchon Seoul (首尔新村卡萨维勒住宅) 标准房里有无线WIFI么？
A:

Q: 可怜的我又得乳腺炎了好疼啊  好郁闷       什么时候能好
A:

Q:幼儿宅居有什么害处呢？
A:

Q:有人知道如何因人施教吗？
A:

Q: 响水迎宾馆 有电脑房吗？网速怎么样？
A:

Q: 广州富诚商务酒店 有没有电脑房？网速怎样？
A:

Q: 长沙梅溪湖国际酒店 欧式房哪种有电脑？  是加十元都都会有电脑吗？
A:

Q: 莫干山清境·原舍（洋家乐） 怎么定不了呢，时间选到明年的都没有显示房间
A:

Q: 4年多没挣钱了，那么久一分钱没挣，家里有电脑怎么才可以挣点零花钱

A:

Q: 我不知道在哪里生好镇上生孩子好不好啊，我不知道去哪里生好
A:

Q:有人知道如何制作团旗吗？
A:

Q:谁知道如何酱爆香螺？
A:

Q:谁知道如何酱爆香螺？
A:

第46页的问题
Q:用什么工具可以开发孩子的智力？
A:

Q: 平果明月湖酒店 有电脑房么？，？！。，，
A:

Q: 在路上精品酒店（龙岩万达店） 这里有电脑房么？高速宽带上网就是有电脑的意思？
A:

Q: 拜登盛邸服务公寓（龙岩万达） 高级双卧套房里有没有配置电脑？
A:

Q: 珠海聚龙酒店（会所） 有电脑吗？电脑能上网吗？有电脑的是什么房？
A:

Q: 重庆鸿蝶宾馆 电脑房电脑是台式的吗
A:

Q: 问题问题出行保障问题
A:

Q: 石家庄万达洲际酒店 房间内有没有电脑？网速怎么样？
A:

Q: 日照尚逸魏园酒店 有没有电脑？有没有电脑
A:

Q: 航空酒店（乌鲁木齐快捷店） 有电脑？  带电脑的多少
A:

Q: 好烦好烦真不想和他过了，一天到晚就知道玩游戏，刚刚又吵架了，喊他别玩了，不听，我就去把电脑关了，他直接来气把电脑砸了！吓谁呢？砸就砸了，这下看你怎么玩，每天没日没夜的玩，早上还定闹钟起来玩！不是煞笔是什么！

A:

Q: 唉！好累哦不知道想说什么，只想说这样的日子好累
A:

Q: 有哪位宝妈在怀孕期间去网吧的？我有事，需要用到电脑，但是家里的电脑坏了，也没买新的，而且网线也取消了。

A:

Q: 这个活动怎么弄有谁知道这个怎么弄 ，活动得的付5块钱就可以买，我弄了半天还是46怎么办   过了晚上十二点就过期了。希望懂的 宝妈告诉一下
A:

Q:小孩指甲上没小月牙是缺什么营养吗?
A:

Q:DolbySurroundEX系统有什么特点？
A:

Q: 澳门皇冠假日酒店(Crowne Plaza Macau) 一晚的押金要多少
A:

Q: 襄阳万达皇冠假日酒店 有电脑吗？能否提供电脑？
A:

Q: 大阪南海瑞士酒店 Advantage room double 这种房有窗吗？便宜很多是什么原因？
A:

Q: 急急急急宝宝明天就满月了，明天就要领出生证了。可是名字还没有起，怎么办，麻烦郑州的朋友知道哪有电脑起名的地方，在线等待。

A:

第47页的问题
Q: 我的生活因你而亡我的家婆！我是脑子进水了才想对你那么好的！我有病！病的还不清

A:

Q:RS232与USB接口的转换设计是什么？
A:

Q:无线电包括什么啊？？
A:

Q:信令网方式的信令互同有什么方法？
A:

Q:可用比特率业务存在的问题有哪些呢？
A:

Q:为什么微软用XHTML 1.0 ?为什么不用HTML5.0?
A:

Q:微控制器的简介都有哪些？
A:

Q:音响系统响应频率中16K～20KHz频率有用么？
A:

Q:柯达胶卷的发展史谁知道？？跪求
A:

Q:请问中国超级计算机的发展有什么意义？
A:

Q:豪斯多夫空间指的是什么呢？
A:

Q:布线室集合点的作用是什么？
A:

Q:长城厨电和长城电脑的关系，你们知道吗？
A:关系很简单，就是都属于用长城这个民族品牌的国有控股企业，家里的燃气灶就是长城厨电的产品，真的是很好用。 

....

Q:中国第一个巨型计算机系统是哪一年发明出来的？
A:

Q:MPEG指的是什么意思呢？
A:

Q:集线器(HUB)的特点是什么？
A:

Q:接触式IC卡的国际标准是什么呢？
A:

Q:自体毛囊移植费用高不高？
A:

第48页的问题
Q:对KDE桌面的重新定制与优化有什么特点呢？
A:

Q:Html5 Canvas是做什么的，清除屏幕可以做吗?
A:“在粤嵌的学习中，我们需要清除部分或者全部的屏幕，类似于j2me的setcilp函数，在html 
canvas中有两种方法可以清除屏幕，一种是clearRect和整个屏幕宽度高度技巧。不同的是clearRect可以实现部分的屏幕的清除也可以实现清除全屏的方法，而重设屏幕宽高只能清除部分的屏幕。“ 

....

Q:PCISIG的PCI总线规范是什么呢？
A:

Q:站点设置的目的是什么？
A:

Q:计算机市场的动力是什么？
A:

Q:选择液晶面板时要注意什么问题？
A:

Q:为什么计算机系统会在最低级别上实现兼容？
A:

Q:第一台电脑是什么时候由谁发明的？
A:

Q:谁能介绍下WIFI的发展前景呢？
A:

Q:多核处理器的技术与双核处理器的区别是什么？
A:

Q:电器控制柜中的PC是什么意思?
A:

Q: Chic Capsule Otel 你好 请问混合宿舍内的胶囊间和单床宿舍混合间有什么区别
A:

Q: 深圳圣琳娜假日酒店 请问那是预付的，后面显示代理，是什么时候？如果要订选那个好？
A:

Q: 大连奥俐华假日酒店 有有线宽带吗？如果两台电脑。可以帮加一根线吗？..........
A:

Q: 扬州文昌阁智选假日酒店 酒店里面哪些房间配带电脑？电脑速度快不快？如果没有电脑，酒店里面Wi-Fi好不好用？
A:

Q:最大允许暴露的新采纳的规范指的是什么呢？
A:

Q:VGA技术的应用基础是什么？
A:

Q:AIX简介有哪些呢？
A:

Q:谁能介绍下内窥镜检查呢？
A:

Q:电气工程职业生涯规划是什么？
A:

第49页的问题
Q:邮编的具体格式是什么？
A:

Q:大型机中型机小型机区别是什么？
A:

Q:游戏软件测试与优化的内容是什么？
A:

Q: 大理瓦猫云海景庭院客栈 请问房间可以加床吗。可以3个人住吗。                     。。。。。。
A:

Q: 厦门云姐的家 有几间双人房，可以用户口本订房吗，刚好16岁                  。
A:

Q: 吉隆坡中环酒店 请问酒店里面有wifi吗？我需要用wifi.                     M
A:

Q: 吉隆坡基欧酒店 酒店有Wi-Fi吗？                   需要用Wi-Fi。
A:

Q: 北京都季商务快捷酒店 请问5月26号入住酒店房间内热水有没有                              .
A:

Q: 请教诸位高手们，真心感谢！
A:

Q: 这房间有没有电脑的？
A:

Q: 榆树嘉美商务宾馆 有电脑  和独立卫浴的单人间吗  什么时候入住  什么时候离开  需要押金吗
A:

Q: 芭堤雅花园海景大酒店 我快手打英文没太留意姓名格式，直接用/区别两个人名，系统默认我1人，其实我2人要双床，可否修改？
A:

Q: 厦门途庄精品酒店 为什么全部都显示无法预订，是什么问题，请回复一下，啊啊啊啊啊
A:

Q: 高安瑞阳风情主题酒店 浪漫情侣房有电脑吗，网速快吗，电脑是新的还是旧的，晚上那里吵吗，会不会影响休息
A:

Q:远程工作者通过什么技术进行工作？
A:

Q:动画的制作步骤是什么呢？
A:

Q:威盛凌珑处理器是怎么样的情况？
A:

Q:PC机与通信工业中应用最广泛的一种串行接口是什么?
A:

第50页的问题
Q:在功能上，品牌机较为突出，配有什么呢？
A:

Q:1971年世界上第一台微处理器在美国硅谷诞生，开创了什么时代呢？
A:

Q:计算机之间相互通信的时候分为什么呢？
A:

Q:拖拉机有哪些特性呢？
A:

Q:RFID电子标签有什么样的作用？
A:

Q:TFT运用在什么方面？
A:

Q:CA是什么软件?有什么用途?
A:

Q:CableModem原理简介有哪些呢？
A:

Q:美国的超级电脑技术的发展怎么样？
A:

Q: 上海浦东文华东方酒店 文华江景房有双床吗。 如果没有加床价是多少。                           b
A:

Q: 成都蜀景印象酒店 酒店网络怎么样，是需要自己带电脑吗，还是已经配置电脑，网速快不快
A:

Q: 汉庭酒店（杭州西溪五常大道店） 您好请问是有可以用的打印机是吗，，              在图片介绍上的电脑，，
A:

Q: 全季酒店（昆明正义坊店） 高级大床房和零压大床房有什么区别？wifi信号强烈吗？周围吃早点方便吗？
A:

Q: 莫泰168（南京夫子庙大光路店） 有房间是三个人的么，价位多少！我打算和朋友一起住，还有就是提前可以进房间放东西么，
A:

Q: 如家快捷酒店（兰州定西路兰州大学店） 单人间    一间多少钱多大的床      位置在什么地方         环境怎么样
A:

Q: 怀孕玩电脑是不是特别不好我是网络直播、工作就是在电脑上、怀孕真不能玩电脑吗？可是那些白领天天得对着电脑工作的怀孕叻就不上班叻吗？纠结叻……

A:

Q:怎样简单的解释计算机倾斜校正的概念？
A:

Q:系统软件与计算机硬件有些什么关联呢？
A:

Q:中国四大骨干网络的特点是什么？
A:

Q: 若尔盖大藏圣地大酒店 请问有没有单间大床的？ 字数30才能提交       字数30才能提交
A:

第51页的问题
Q: 芜湖海螺国际大酒店（商旅楼） 请问有带电脑的房间吗，我想要晚上玩电脑，但是好像没有看到有带电脑的房间
A:

Q: 青木精品酒店（龙岩万达店） 有带电脑房间吗，有带电脑房间吗有带电脑房间吗有带电脑房间吗？
A:

Q: 龙岩豪斯顿精品酒店 有带电脑房间吗？ 有带电脑房间吗？  有带电脑房间吗   有带电脑房间吗？
A:

Q: 龙岩中凯国际酒店 有带电脑房间吗，  有带电脑房间吗，有带电脑房间吗，  有带电脑房间吗？
A:

Q: 秀山豪生大酒店 担保费是多少呢，入住酒店还需要交押金吗             
               问
A:

Q: 江门逸豪酒店 是否有带电脑？
A:

Q: 厦门六舍海边客栈 你好，请问你家有电脑可以用吗？有工作需要上网，大约10分钟，自己电脑太重，不太想带
A:

Q: 南宁银河美夜酒店 有电脑吗？那种房间有电脑，一般双人间有吗？急，急，急，急，急，急
A:

Q: 深圳楚天大酒店 有电脑吗房间里。        -  可以上网的那种 有吗you m
A:

Q: 花屿连锁度假庭院（丽江百岁院） 住2晚，有接丽江火车站的服务吗？           三大两小         啥车型接呢
A:

Q: 生过的宝妈给点意见日子越来越近了   好怕本人属于特别怕疼形的平时去抽个血都紧张的要死    真不知道生的时候会怎么样      唉

A:

Q:二色成形的优势在于什么？
A:

Q:互联网虚拟世界是什么
A:

Q:中国光纤通信门户的优势是什么
A:

Q:用户查询接口有什么影响
A:

Q:计算机的功能有哪些呢？
A:

Q:禁带宽度的含义是什么？
A:

Q:串口指的是什么？现在PC机有多少接口？
A:

Q:端口监听是指什么呢？
A:

Q:我最近也不知道是什么时候我的胳膊上就忽然出现了一个类似于胎记的东西可是后来我发现又不是胎记那个东西在变大朋友说可能是血管瘤我想问问医生血管瘤的临床表现有什么？血管瘤的症状有什么？
A:

第52页的问题
Q:谁知道Brainfuck是什么？
A:

Q:触控技术现在的运用有哪些？
A:

Q:求问“密钥”是指什么？
A:

Q:有谁知道什么是计算机网络呢？
A:

Q:求问“数字信封”是指什么？
A:

Q:ISO646标准是规定什么的呢？
A:

Q:请问什么是文件格式？
A:

Q:嵌入式技术是指什么呢？
A:

Q:通用计算机是指什么呢？
A:

Q:计算机处理器是指什么呢？
A:

Q:信息系统是指什么呢？
A:

Q:“图灵奖”是颁发给什么人的？
A:

Q:二分查找的优缺点是什么？
A:

Q:求问“最大传输单元”是什么？
A:

Q:Hanzibianma汉字编码是指什么呢？
A:

Q:计算机网络是指什么意思呢？
A:

Q:知识工程是由谁提出？
A:

Q:服务器备份是指的什么过程呢？
A:

Q:怎样简单的解释无盘系统的主要概念？
A:

Q:怎样简单的解释光纤分布式数据的概念及其特点？
A:

第53页的问题
Q:信息安全是什么含义?
A:

Q:进行身份识别技术时需要注意什么情况？
A:

Q:弹簧制造行业现状与发展前景是什么？
A:

Q:服务器托管与租用数据备份的类别的优点是什么？
A:

Q:空间的广义哲学概念是什么
A:

Q:什么是NAS？其使用方法是什么？
A:

Q: 三亚君然温泉度假酒店 酒店内有电脑么？网速快么？是像网吧一样有游戏玩么？抽掉电源后电脑会恢复原始功能么？
A:

Q: 三亚万嘉戴斯度假酒店 酒店内有电脑么？网速快么？是像网吧一样有游戏玩么？抽掉电源后电脑会恢复原始功能么？
A:

Q: 三亚丽莱假日酒店（海洋主题风格） 酒店内有电脑么？网速快么？是像网吧一样有游戏玩么？抽掉电源后电脑会恢复原始功能么？
A:

Q: 三亚手绘画风情酒店 酒店内有电脑么？网速快么？是像网吧一样有游戏玩么？抽掉电源后电脑会恢复原始功能么？
A:

Q: 留一间精品酒店（三亚湾凤凰机场店） 酒店内有电脑么？网速快么？是像网吧一样有游戏玩么？抽掉电源后电脑会恢复原始功能么？
A:

Q: 如家快捷酒店（合肥双岗店） 双人房里面有电脑吗？网速如何？里面基本的东西是要自备吗，例如浴巾，拖鞋之类的？
A:

Q: 扬州东来庭院客栈 请问商务间双床型和标准间双床型的区别？
主要是想问一下床号大小的问题
A:

Q: 武汉纽宾凯新宜国际酒店 有钟点房吗？时间价钱多少、需要交多少的押金？           
              g
A:

Q: 赤水云湖天乡酒店 可不可以加床  没看到有这个选项  加床怎么收费啊  怎么定呢
A:

Q: 接机服务怎么样  知道的介绍下
A:

Q: 重庆锦都商务酒店 请  问  哪些  房型  是  有  窗的  外窗哦  怎么
A:

Q: 格林豪泰（潮州潮枫路店） 请问酒店房间有没有配电脑？我看到有电脑但是前面打了个星号，不知道什么意思
A:

Q:  上了年纪六件宝，哪样你都少不了老伴
A:

Q:请问什么是偏磁Bias？
A:

第54页的问题
Q:人体的脊椎有什么功能？
A:

Q:手写输入法的优缺点是什么？
A:

Q:PKI的优势主要表现在什么？
A:

Q:正确选择游标参数需要使用什么？
A:

Q:什么是信息(申农的定义)?
A:

Q:为什么EZweb目前对i-mode而言是一个大的挑战呢？
A:

Q:长时间玩电脑会很累怎摸防辐射？长时间玩电脑会很累怎摸防辐射。
A:

Q: 南宁旅行之家高级服务公寓 高中同学，八个人，住四卧房可以吗，够吗，早上有无早餐 有无wifi
A:

Q: 呼伦贝尔伯爵大酒店 三个人定什么间。                  干嘛要三十个字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a al
A:

Q: 山路如何？平缓的坡路还是台阶？
A:

Q: 电暖器辐射比电脑还大???
A:

Q: 因为工作环境，经常接触电脑，防辐射服到底能不能防辐射？
A:

Q: 防辐射的YY不知道有多大用处？
A:

Q:个人计算机第5阶段是什么
A:

Q:人机交互的介绍是什么？
A:

Q:材料的发展历程和前景是什么？
A:

Q:通信协议在计算机通信中有什么作用？
A:

Q:在Internet中,WWW的含义是什么?
A:

Q:“PWE3”的作用是什么？
A:

Q:状态空间作用是什么？
A:

第55页的问题
Q:什么是计算机终端呀？
A:

Q:计算机图形学是什么？
A:

Q:防火墙能有什么样的作用？
A:

Q:计算机Telnet的主要作用是什么？
A:

Q:什么是对ISO“解压”的过程？
A:

Q: 请问重庆到宜昌的游轮有几个系列，哪个系列最高端，价格是多少，1.4米的儿童是什么价格
A:

Q: 求祝福。没怀宝贝前到现在，一直对着电脑，3台打印机，再过几天就唐筛了，希望所有一切顺利，健健康康。

A:

Q: 请问谁知道美国Playtex VentAire Crystal Clear Wide Bottles - 9oz 一套的奶瓶大概卖多少刀？
A:

Q: 电脑、手机，亲们禁忌不？
A:

Q: 电脑、手机，亲们禁忌不？
A:

Q: 弱弱的问一句，大家血性恶露多久没有的？我都15天了怎么还有呢。
A:

Q:TCP/IP,是什么,应该去哪里学习?
A:

Q:内编码的主要定义是什么？
A:

Q:信息科学系统论的基本思想是什么呢？
A:

Q:计算机的性能有什么样的特色呢？
A:

Q:请问，什么能保证网络的抗受攻击能力？
A:

Q:网络流量控制是怎么实现的呢？
A:

Q:谁能介绍下汉字编码类型呢？
A:

Q:SOPHO交换机的诞生有何意义？
A:

Q:Intel发布233MHzPentiumMMX台式电脑应用领域是怎么样的？
A:

第56页的问题
Q:分子机器将来会有什么作用？
A:

Q:多通道显示类仪表有什么优点？
A:

Q:指纹的重要概念是什么？
A:

Q:stylistically是什么意思？
A:

Q:如何设置电脑的分辨率？
A:

Q:一体台式电脑的优势是什么呢？
A:

Q:电子词典到底是什么？
A:

Q:实现航天活动的条件是什么
A:

Q:请问带宽越宽是好的吗？
A:

Q:PEG-4的编码结构有什么
A:

Q:数据备份的操作对象是什么呢？
A:

Q:FAT32有什么功能
A:

Q:MSB和LSB是指什么
A:

Q:台式电脑与笔记本电脑区别有什么
A:

Q:计算机近几年的主要发展是什么？
A:

Q:正确地掌握键盘的操作有哪些好处？
A:

Q:定时规则是如何定义的？
A:

Q:计算机科学与技术综述有哪些呢？
A:

第57页的问题
Q:单一的DoS攻击的方式是什么？
A:

Q:车载电源的额定功率是怎样的？
A:

Q:汉字编码的困难点的原因有哪些？
A:

Q:MP3为降低声音失真的方法是什么？
A:

Q:宽带原理的内容是什么？
A:

Q:【还原系统】的意思是什么？
A:

Q:串行接口与并口区别是什么？
A:

Q:远程控制器是如何实现控制的？
A:

Q:“WiFi”的主要作用是什么？
A:

Q:计算机SLCD全系列产品的主要特点是什么？
A:

Q:龙芯2F有什么特点恩？
A:

Q:可配置的TDP和低功耗模式有什么特点呢？
A:

Q: 为什么在一台电脑上完成的工作，很难拿到另一台电脑上去用？
A:

Q:RIP与其它动态路由协议相比有何优点？
A:

Q:个人计算机有哪些种类？
A:

Q:苹果的由来主要是什么？
A:

Q:扩频通信原理是什么？
A:

Q:笔记本架构键盘有何优点？
A:

Q:超级计算机是什么？有什么意义？
A:

第58页的问题
Q:计算机系如何进行分类？
A:

Q:赛尚是如何看待那段数码技术困难时期？
A:

Q:请问RG设备指的是什么？
A:

Q:共享器的功能有什么？？
A:

Q:光电伏特计系统有什么功能
A:

Q:选择内窥镜的时候应该注意什么？
A:

Q:AMD推土机性能怎么样?
A:

Q:svchost.exe的文件字节是什么
A:

Q:第二代，第三代和第四代红外屏部分分别有何改进？
A:

Q:如何进行安全性分析？
A:

Q:死锁的处理方法有什么
A:

Q:码分多址有哪些优势？
A:

Q:用户退出远程登录后会有什么变化？
A:

Q:SG必须具备哪些东西？
A:

Q:电子秤维修校正方法是什么？
A:

Q:计算机在生活中有什么好处？
A:

Q:与带区集相比，PowerLUN的优势体现在哪些方面?
A:

Q:Usb3.0的好处有哪些？
A:

Q:木马的典型代表有哪些？
A:

Q:现在一般使用的PCMCIA卡都是什么类型？
A:

第59页的问题
Q:最新一代的电子信箱是什么？
A:

Q:T1数据整合解决方案是什么？
A:

Q:RTOS的技术发展有什么特点呢？
A:

Q:电脑中的环境信息库是什么？
A:

Q:生物计算机芯片的功能是什么？
A:

Q:设有“看门狗”定时器有什么好处？
A:

Q:超级计算机排名争夺是什么呢？
A:

Q:EISA总线的工作频率是多少？
A:

Q:如何将电脑里的文件永久删除直至不可恢复呢？
A:

Q:密码识别智能门禁系统的缺点有哪些？
A:

Q: 对电脑多是不是很难怀孕？
A:

Q: 测试：右脑？左脑？你用右脑还是左脑？（更新完毕）
A:

Q: 现在的产假如何计算？
A:

Q: 帮朋友问，防辐射服一定要穿吗？她是电脑工作者，成天做电脑前面,5 当时年龄:宝宝4个月 提问时间: 2012-10-10 15:53 问题状态: 已解决
A:

Q: 怎样就可以知道自己是真的缺水了？？
A:

Q: 怎么提高宝宝的注意力？,10 当时年龄:6岁以上 提问时间: 2013-01-23 16:39 问题状态: 已解决
A:

Q: 每次喂完奶等一会乳房就会有刺痛的感觉的，担不是连续性的！妈妈们有没有同样的？,30 当时年龄:宝宝1岁9个月 提问时间: 2013-01-31 18:05 问题状态: 已解决
A:

Q: 孩子睡觉的时候爱张着嘴巴如何纠正呀，有时候还会打呼噜,30 当时年龄:6岁以上 提问时间: 2013-02-02 10:34 问题状态: 已解决
A:

Q:盆血时各系统症状是怎样的？
A:

Q:改正运行P2P任务时要注意什么？
A:

第60页的问题
Q:计算器和计算机的区别是什么呢？
A:

Q:公钥密码的实现效率有什么特点嗯？
A:

Q:网络技术对CAD/CAM系统有什么影响？
A:

Q:HART、FF等总线均进行什么优化？
A:

Q:英特尔中国研究院的具体研究领域有什么？
A:

Q:并行传输适合什么通信？
A:

Q:笔记本电脑usb网卡无法启用？
A:

Q:因特网的发展历史是什么？
A:

Q:MIDI的重要作用是什么？
A:

Q:英特尔酷睿2双核处理器系列中哪个型号最好？
A:

Q:MIPS处理器你了解多少?
A:

Q:数据处理的基本信息有哪些呢？
A:

Q:器件自身产生的故障信号具有什么特点？
A:

Q:扩展性指的是什么意思呢？
A:

Q:电信服务的速率可以达到多少？
A:

Q:光纤通道优点缺点是什么？
A:

Q:请问，分享器有什么特点？
A:

Q:CT是如何成像的，有何特点呢？
A:

Q:如何在电脑上制作镜像文件？
A:

Q:从性能角度看，3Gb/s有何局限？
A:

第61页的问题
Q:保护模式概述有哪些？
A:

Q:DUAL双网卡技术的优点是什么？
A:

Q:局域网协议的作用有哪些？
A:

Q:迅驰平台有哪些知识呢？
A:

Q:信息服务由什么参与？
A:

Q:用微电脑处理和显示各项数据在临床上应用有什么优点？
A:

Q:怎样部署网络安全产品？
A:

Q:嵌入式系统工业是专用计算机工业,其目的是什么？
A:

Q:快照的实现机理是什么呢？
A:

Q:坚果云使用什么技术为用户提供随着时间推移而扩大的存储空间大小？
A:

Q:人工神经网络的高速寻找优化解的能力指什么？
A:

Q:集成运算放大器应该怎么选用？
A:

Q:如何更好地控制“矢量至栅格”转换？
A:

Q:宽带注意事项是什么？
A:

Q:新一代信息技术包括什么？
A:

Q: 孩子做作业的时候老是使劲用嘴吸气是什么原因,20 当时年龄:6岁以上 提问时间: 2013-02-23 10:34 问题状态: 已解决
A:

Q: 产后那么久了，我眼睛看电脑看时间长就难受,10 当时年龄:宝宝1岁6个月 提问时间: 2013-03-01 20:34 问题状态: 已解决
A:

Q:大客户商用电脑是怎样的
A:

Q:光电子器件产生的意义是什么呢？
A:

Q:物联网连接物品网能够实现什么目的呢？
A:

第62页的问题
Q:离开电脑时有什么事情需要注意的呢？
A:

Q:晶闸管BT169的型号意义与识别方法是怎样的？
A:

Q:Flow应用有什么功能
A:

Q:物联网的认识误区有哪些呢？
A:

Q:销售代表的电脑屏幕上会显示什么？
A:

Q:苹果电脑使用键盘键帽刻字技术的原因是什么呢？
A:

Q:代理服务器是指什么？
A:

Q:电传打字机的工作是怎样的？
A:

Q:Linux核心是怎样的呢？
A:

Q:计算机以SCSI为基础的系统缺乏的服务器主要有什么？
A:

Q:SAN都有什么作用？
A:

Q:电子计算机发展方向是什么？
A:

Q:Unix和Linux是什么时候建立起来的？
A:

Q:计算机厂商指的是什么呢？
A:

Q:CM5的强项是什么？
A:

Q:闪存的发展过程是怎样的？
A:

Q:怎么将打包的演示文稿在其他的计算机上播放呢？
A:

Q:富士胶片开发出了什么新型光盘记录方式呢？
A:

第63页的问题
Q:封装技术发展得怎么样？
A:

Q:森林信任的本性是什么？
A:

Q:当前并行应用在超过一千个的处理器(核)上会遇到什么困难呢？
A:

Q:导致电报“退场”的重要原因是什么？
A:

Q:LCD有哪些光电知识？
A:

Q:状态图建模是指什么呢？
A:

Q:三支针脚标明的1、2、3分别是什么意思？
A:

Q:微型计算机第4阶段是什么时代？
A:

Q:稳定性是选购商用电脑的第几要素？
A:

Q:请问什么是屏幕监控？
A:

Q:苓桂术甘汤、真武汤均治心悸，临证如何区别应用？
A:

Q:如何理解透射电子显微镜的照明系统？
A:

Q:如何正确刻录保存数字图像？
A:

Q:计算机网络的含义是什么呢？
A:

Q:有谁了解F5公司?其取名原因是什么？
A:

Q:用虚拟光驱如何读加密光盘文件?
A:

Q:镜像文件是什么?其作用是什么？
A:

Q:ACPI的电源管理特性适用于哪些设备呢？
A:

Q:POWER2是在哪一年发布？
A:

Q:安腾处理器的优点有哪些？
A:

第64页的问题
Q:防火墙主要技术是什么？
A:

Q:家庭音响如果前级器材输入信号的电平过大，有什么表现？
A:

Q:F5的高端ADC的特性有哪些？
A:

Q:组策略如何隐藏和禁用以及远程编辑？
A:

Q:虚拟网卡与vpn是什么关系?
A:

Q:联想公司主要生产哪些产品呢？
A:

Q:怎样简单的解释计算机网络协议的概念？
A:

Q:宽带的主要解释是什么？
A:

Q:商用台式机和商用笔记本应用趋势通讯和计算日趋协同工作内容是什么？
A:

Q:3位数的计数器最大可以显示多少？
A:

Q:“甲骨文”的由来是怎样？
A:

Q:网络的根本特征是什么？
A:

Q:在通信时，什么是唯一必须了解IPSec保护的计算机？
A:

Q:配置文件的主要作用是什么？
A:

Q:exFAT单文件大小是多少？
A:

Q:无线传输方式有什么优点？
A:

Q:CSMA/CD是一种争用型的介质访问控制协议，它起源于什么？
A:

Q:ISL与8021Q联系有什么样的区别？
A:

Q:“共享软件”的“免费”是指什么呢？
A:

Q:请问什么叫做串行接口？
A:

第65页的问题
Q:物联网的工作原理是什么？影响是什么？
A:

Q:为什么接入网被称为“最后一公里”？
A:

Q:什么是电脑共享器呢？
A:

Q:ATM的主要作用是什么？
A:

Q:QuickTime的影片工具箱有什么功能？
A:

Q:MSHTML有什么作用？
A:

Q: 问题太多问题太多问题太多
A:

Q: 成都云生园客栈 热水是不是24小时，我看到有评论说是锅炉烧，所以热水无法保障。电脑单间是不是配的有电脑，网速如何。
A:

Q: 深圳田心舍民宿 高级双床房有没有电脑
A:

Q: 姐妹们谁对电脑在行，想买一台性价比高的一体电脑，有没有好的推荐
A:

Q: 现在去建册不知道晚吗八个月了，现在去建册不知道要多少钱
A:

Q: 雅美姬整形？,5 提问时间: 2013-04-01 18:52 问题状态: 已解决
A:

Q: 请问合生元为什么能提高抵抗力啊？,20 当时年龄:宝宝3岁 提问时间: 2013-04-05 11:46 问题状态: 已解决
A:

Q: 老是会有干呕的现象是什么问题呀,20 当时年龄:宝宝1岁6个月 提问时间: 2013-04-20 11:46 问题状态: 已解决
A:

Q: 什么时间容易受孕,10 提问时间: 2013-04-28 20:45 问题状态: 已解决
A:

Q: 现在过香港怎样方便和便宜，有知道请说下，谢谢！
A:

Q:为什么ASCII不能是6位元编码？
A:

Q:水果用空音有噪音怎么破？
A:

Q:在存储行业，ASIC有什么用？
A:

第66页的问题
Q:索引文件的概述是怎么样的？
A:

Q:如何理解信号处理的运行？
A:

Q:字长对于计算机有什么影响？
A:

Q:怎样简单的介绍热噪声的概念？
A:

Q:什么是比特率和符号率？
A:

Q:ATM技术有什么优点
A:

Q:IEEE802.11b是指什么
A:

Q:远程管理功能有什么应用
A:

Q:CCDOS的含意是指什么
A:

Q:PCB进程的状态有哪些呢？
A:

Q:CDMA的实际速度是多少
A:

Q:建立连接的第二种方法是什么？
A:

Q:闪存写入性能NAND型闪存的写步骤分为哪些呢？
A:

Q:什么是计算机中的不可逆加密算法?
A:

Q:ISO2110是什么？
A:

Q:arm是什么意思？有什么用？
A:

Q:手机网络和计算机网络有什么不同?
A:

Q:电脑使用对人体的影响有哪些？
A:

Q:孕妇防射服到底效果怎么样怎么去检测?
A:

Q: 东莞樟木头三正半山酒店 请问带笔记本电脑去房间能上网吗？网速怎样？
A:

第67页的问题
Q: 我有时候腿麻怎么回事啊？也没坐多久啊/有时候麻的好难受/,20 当时年龄:宝宝1岁4个月 提问时间: 2013-05-04 19:50 问题状态: 已解决
A:

Q: 产后丰 |胸有没有有比较迅速的方法，就是恢复时间快的？
A:

Q: 我现在用的是笔记本，每天在用，大约8小时，可以吗？
A:

Q: “靓夕阳”活动的时间和赛程如何安排的？,5 提问时间: 2013-05-28 11:41 问题状态: 已解决
A:

Q:幼儿使用电脑的正确方法是什么？
A:

Q: 德阳旌城花园酒店 有没有网线   带笔记本可不可以用
A:

Q: 嗳呵活动玩不了！这是什么情况？完全玩不了
A:

Q: 防辐射服必要吗？上班基本上都是对着电脑，需要买防辐射服吗？有何推荐？

A:

Q: 真心累丫 自从婆婆这个人进入到我这么久的生活里 真心相处特别难 难 难 费劲死了 话都少,20 当时年龄:宝宝3岁半 提问时间: 2013-06-09 20:53 问题状态: 已解决
A:

Q: 但每次才那么两个豆，什么时候摆换得更多啊？！郁闷
A:

Q: 我现在排卵了吗？,5 提问时间: 2013-06-25 12:51 问题状态: 已解决
A:

Q:数字通信有什么优点呢？
A:

Q:最大的汉字编码是什么呢？
A:

Q:密苏里州种族的组成是什么
A:

Q:分享器在教室里怎么使用比较好？
A:

Q:为什么MP3能够流行呢？
A:

Q:360系统的主要贡献是什么？
A:

Q:同步多线程有什么作用
A:

Q:创新2.0模式的关键是什么？
A:

Q:行业间交换用命令有相应的国际标准是什么？
A:

第68页的问题
Q:计算机的未来前景如何？
A:

Q:请问，什么是“姜氏空间”？
A:

Q:如何恢复路由器配置文件？
A:

Q:请问现代高档电镜有哪些突破？
A:

Q:分布式系统实现相似性能的方法是什么？
A:

Q:LCD主要系列是什么呢？
A:

Q:nor nand flash介绍及区别是什么？
A:

Q:请问，为什么会出现通信失败？
A:

Q:普通网络中的网络管理员的任务是什么呢？
A:

Q:选择网络操作系统需要注意什么？
A:

Q:什么是不带扩展槽固定配置式交换机？
A:

Q: 关于jr pass的问题，求各位帮帮忙！
A:

Q: 西宁佳诚客栈 有电脑房么？价位多少
A:

Q: 义乌澳伦宾馆 韩式榻榻米那个带电脑吗，如果没有，其他带电脑的房型是什么？
A:

Q:主机的作用是什么呢？
A:

Q: 环境与宝贝.今天的电视、电脑、手机是否影响一代人的成长
A:

Q: 什么叫是亲不是亲，非亲却胜亲不知道你们有没有这样的感觉，或许当到了某个年龄阶段你就会深深体会到，有时候亲人还不如自己的一些朋友

A:

Q: 嫁了之后，两个都不是家很厌倦这样的家庭。人家说婆家不好，有娘家，可是娘家不好还有家么？这是命，该怨谁

A:

Q: 用测卵纸测显示第一道深第二道浅，这代表什么？
A:

Q: 向各位妈妈求助，沈阳市妇婴医院电脑打印的结果，如果当天没有去打印，可以在系统里保留几天？
A:

第69页的问题
Q:频谱分析仪原理是什么？
A:

Q:监视系统通过什么将远方之影像传回主控站?
A:

Q:请问2G是什么意思？
A:

Q:封装技术的芯片封装技术有什么样的发展？
A:

Q: 锦江之星（上海莘庄店） 有没有电脑？
A:

Q: 芜湖花园湖景西格国际酒店 观景大床房是都有电脑还是需要预约的时候就要提出需要有电脑的房间？
A:

Q: 问一下 大型高一和卧铺高一有什么区别？？
A:

Q: 成都丽都路维港店 大床房有电脑？
A:

Q: 金广快捷酒店（烟台长江路店） 有电脑吗？
A:

Q: 关于电脑，很多职场准妈妈都会有同样的问题！
A:

Q: 你们都用的什么尿不湿啊！？网上太多品种了，都不知道买那种经济实惠又好用！
A:

Q: 怎样控制孩子玩电脑的时间。
A:

Q: 有谁家宝宝的小鸡鸡很小的，以后又长大的,5 提问时间: 2013-08-01 12:08 问题状态: 已解决
A:

Q: 离电脑多远没有辐射呢？台式电脑是不是比较严重？
A:

Q: 彻底崩溃了，没排卵咋办啊。。。,5 提问时间: 2013-08-09 09:24 问题状态: 已解决
A:

Q:修电子管收音机常见故障的方法是什么?
A:

Q:请问K7微处理器是什么时候推出的？
A:

Q:电镜的操作面板上的CRT显示器主要作用是什么？
A:

Q:请问数字电子计算机的发明有什么意义？
A:

第70页的问题
Q:PMIC具有什么常用的功能？
A:

Q:第一款商用微处理器叫什么？
A:

Q:刷涂料的常见问题有哪些呢？
A:

Q:轨道量子化理论是谁提出的？
A:

Q:L200是曙光公司最新推出的一款面向桌面应用的单路计算机，它采用什么处理器？
A:

Q:计算机有哪几种计算方式？
A:

Q:1960年归位键出现时一般被称为什么？
A:

Q:请问BTX有哪些特点？
A:

Q:DDoS攻击有哪几种，目的是什么？
A:

Q:电磁干扰种类有哪些呢？
A:

Q:QQ刚出来时的方便之处在于什么？
A:

Q:影音传送带具有什么优点呢？
A:

Q:交换机运作的主要特点是什么？
A:

Q:“流套接字”有什么作用？
A:

Q:人工神经网络又被称为什么？
A:

Q:2000年底，什么组织发行了XHTML1.0版本？
A:

Q:网卡与局域网、计算机是如何通信的？
A:

Q:网络信息资源是什么东西？
A:

Q:什么是远程电视监控呢？
A:

Q:采用IDE接口的服务器有什么缺陷？
A:

第71页的问题
Q:SCTP的优点有哪些？
A:

Q:什么叫做门禁控制器？
A:

Q:压力测试指的是什么？
A:

Q:调制解调器2400bit/s逐渐普及是在什么时候？
A:

Q:在经历了众多版本的演化之后，谷歌应该对于什么方面有所提升？
A:

Q:回收站的定义指的是什么？
A:

Q: 微型计算机分为哪几类?
A:

Q:【商用电脑】的意思是什么？
A:

Q:如何理解系统调用与过程调用？
A:

Q:内存CL值怎样看,在内存卡的什么位子?
A:

Q:线程指的是什么意思呢？
A:

Q:配置Samba文件服务器方法有哪些呢？
A:

Q:BEAWebLogicServer有什么优势？
A:

Q:计算机按中断源优先权高低逐次响应的过程指的是什么？
A:

Q:根据中国物联网校企联盟的定义，物联网是什么？
A:

Q:什么是RFID射频识别?
A:

Q:“信息高速路”指的是什么?_
A:

Q:计算机网络技术的分类是怎样的？
A:

Q:只嵌入式处理器有什么特点呢？
A:

Q: 成都金港假日酒店 请问有电脑房吗？电脑好不好？
A:

第72页的问题
Q:光纤到户有些什么优势呢？
A:

Q: 在哪里可以测名字的好坏
A:

Q: 这个有什么问题吗？
A:

Q: 电脑防辐射用品多少钱一套？
A:

Q: 电脑防辐射用品主要面对的人群是？
A:

Q: 电脑防辐射用品真的能防辐射吗？
A:

Q:计算机屏幕为什么能做三维图像呢？
A:

Q:无论是“系统策略”还是“组策略”，它们的基本原理都是什么？
A:

Q:应用与开发的文件多功能一体机分为四类，哪四类？
A:

Q:如果虚拟服务器位于硬件环境当中，有什么表现？
A:

Q:实现了语义协同工作能力指的是什么呢？
A:

Q:S.M.A.R.T描述及参数简介有哪些？
A:

Q:收音机电台频率的注意事项是什么？
A:

Q:目标状态是嵌套状态指的是什么意思呢？
A:

Q:混合信号示波器怎么选择
A:

Q:什么是非对称数字环路 ？
A:

Q: 成都美式公寓 你好 我想请问电脑房有电脑嘛
A:

Q: 青岛金峡商务宾馆 有没有电脑，电脑和网速怎么样
A:

Q: 派酒店（长春火车站店） 请问一下，那个有电脑的房间，电脑卡不卡，快不快玩lol可以稳定的玩么。
A:

Q: 有没有无痛的取环方式哪个宝妈直到有没有无痛的取环方式，求帮助，谢谢！
A:

第73页的问题
Q: 帮帮忙！！验孕棒一验就会马上显示两条线吗？
A:

Q: 刚刚怀孕可以对着电脑上班吗？因为我的职业是会计，看见办公室的人都是怀着大肚子在上班，办公室里面10几台电脑都开着，穿防辐射有用吗？

A:

Q: 连续两个月都没中，都不知道该这么努力了
A:

Q: 掉钱的习惯一直都改不了呢
A:

Q: 爷爷奶奶溺爱孩子怎么办？,10 提问时间: 2013-09-04 10:11 问题状态: 已解决
A:

Q:Windows端口怎么工作？
A:

Q:“云安全”系统的四大难点是哪些？
A:

Q:EANUCC系统的编码有哪两种呢？
A:

Q:电脑的发展历史是怎样的？
A:

Q:即时容量具体指的是什么？
A:

Q:ASCII扩展具体是什么？
A:

Q:第四层交换机的作用是什么？
A:

Q:嵌入式微处理器一般具备4个特点分别是什么？
A:

Q:组策略的使用攻略有什么
A:

Q:信息处理要解决的问题有哪些？
A:

Q:计算机中，什么被称为接口？
A:

Q:根据光纤头不一样有什么不同的规格吗？
A:

Q:世界第一台电子计算机在什么地方问世？
A:

Q:“双核”的概念最早出自什么地方？
A:

Q:超线程（HT）技术的作用是什么？
A:

第74页的问题
Q:物联网专业的主要学习内容是什么
A:

Q:对计算机加密有必要吗？
A:

Q:五类,超五类,UTP,STP双绞线有什么区别?
A:

Q:STP和UTP分为哪几种？
A:

Q:软件的期刊主要栏目包括哪些呢？
A:

Q:计算机使用什么表示的？
A:

Q:1xEV的意思是什么？
A:

Q:宽带原理是什么'   ？
A:

Q:个人网的定义是什么？
A:

Q:计算机网络是指什么？
A:

Q:安腾处理器有什么功能
A:

Q:数据处理模式有什么功能
A:

Q:集群技术有什么应用？
A:

Q:单片机中管脚的作用是什么？
A:

Q:一个网站只能取得我们电脑上的哪些东西？
A:

Q:激光能标记什么信息？
A:

Q:arp查询mac地址中ip从哪里获取?
A:

Q:网卡是用来干什么的？
A:

Q:想要网络安全应该做什么？
A:

Q:松耦合多机系统是什么？
A:

第75页的问题
Q:SAN交换机的连接有什么要求？
A:

Q:宽带网络系统的重要性如何？
A:

Q:文件共享版权问题是什么
A:

Q:“首届中国大学生超级计算机竞赛暨ISC12国际大学生超级计算机竞赛中有什么特点呢？
A:

Q:新手学电脑打字
A:

Q:线程应用的好处有哪些？
A:

Q:为什么光纤只能形成单模传输？
A:

Q:链路聚合中兴编辑操作步骤是怎么样的？
A:

Q:求问一标准的X.509数字证书包含什么内容？
A:

Q:Brownie和cookies有什么不同？
A:

Q: 南昌百嘉风尚酒店 请问有电脑房间吗？怎么都没显示
A:

Q: 锦江之星（自贡同兴路店） 有带电脑的房间吗？
A:

Q: 行政单人间有没有电脑？
A:

Q: 欣庭商务快捷酒店（江苏大学亿都建材城店） 请问一下您的房间内有桌子吗？因为要用电脑还有写东西，还有就是您那里无线网网速怎么样？
A:

Q: 大家都买防辐射服了吗？我办公室电脑六台，整天开着，我买了个，为什么便宜的我怕没效果，买了个327的，大家都买的什么价位的，有用吗？
A:

Q: 烦烦烦烦破水是怎样的  ？没有想上厕所的感觉   下面就像小便一样的   隔一会又出来    很多    是破水吗？但肚子也没痛    又没见红   家隔医院又远   先问哈知道的宝妈有没？

A:

Q: 急   宝妈们  知道的给个建议还有十多天就可以四维排查了   我在城隍庙附近  哪个医院比较好   怎么预约方便  希望各位麻麻们可以给个建议
A:

Q: 像抽筋似的一阵一阵疼痛   ……无破水   无见红     无规律性疼        有的时候像抽筋似的一阵一阵得但是没有规律  有的时候就像疼的快挺不住了似的     该怎么办继续等待泼水见红   还是去医院
A:

Q:“两化融合”还比较泛泛，而物联网是“两化融合”的好处是什么？
A:

Q: 问一下   有哪位宝妈知道的为什么那个孕周数天数   开始设置完就改不了呀
A:

第76页的问题
Q: 请教各位孕妈我想问问那位宝妈房间里有无线网络和电脑的，你们怀孕了还玩电脑么？
A:

Q:NAND型闪存的读取步骤分为什么呢？
A:

Q: 家里没电脑，她爸办公室倒是有，估计用碟的机率不是很多，如果哪位电脑有拷贝的可否发一下给我
A:

Q: 电脑辐射距离是多少？
A:

Q: [追问] 管理员在哪里
A:

Q: 电脑究竟有多少辐射了?
A:

Q: 电脑防辐射用品真的可以防辐射吗？怎样知道有没有用呢？
A:

Q: ad钙奶多少钱的比较好，越贵越好吗？
A:

Q:音频编码的基本知识有哪些？
A:

Q:服务器租用托管如何选择服务商?
A:

Q:一体机电脑是怎么连路由器？
A:

Q:引导扇区坏了,怎么办？
A:

Q:能穿透需要NTLM认证的防火墙有什么？
A:

Q:求问“反线”是指什么线？
A:

Q:网络市场的特征有哪些呢？
A:

Q:谁知道什么是Palm平台？
A:

Q:嵌入式处理器类型有哪些？
A:

Q:传统的内部局域网内有文件服务器么？
A:

Q:涡轮式设计“走鹃”超级计算机有何特点？
A:

Q:请问什么是飞速写入？
A:

第77页的问题
Q: 运城建国饭店 有电脑房吗？网速怎么样
A:

Q: 急急急，怎样找回孕期提醒里的日记一直在孕期提醒里记录日记的，可不知怎么被删了，再下载下来，一篇日记都没有了，有哪位宝妈知道的吗？先谢谢了！

A:

Q: 经常使用电脑，有必要用电脑防辐射用品吗，真的有用吗？
A:

Q: 电脑防辐射用品的价格怎么样，贵不贵？
A:

Q: 电脑防辐射用品都有哪些品种，在哪里可以查到？
A:

Q: 请问在电脑上的头像是在哪里换啊？？？我用手机会换。。电脑不知道在哪里、、
A:

Q: 亲们，帮我看下这个有问题吗？
A:

Q: 电脑防辐射用品的价格怎么样，贵不贵？
A:

Q: 可吃不下 不知道要怎么办
A:

Q:租用线路是什么意思？有哪些用途？
A:

Q:门禁系统按进出识别方式的分类是怎样的？
A:

Q:电泳漆的分类有哪些呢？
A:

Q:计算机网络有着什么样的定义？
A:

Q:符号处理主要处理哪些网络问题？
A:

Q:APON提供的VP专线业务设备的优势在哪里？
A:

Q:怎么区分遥控器滚码固码？
A:

Q:什么是客户机，什么是服务器？
A:

Q:刷新率相关信息有什么？
A:

Q:共享器的概念是什么？
A:

Q:怎么VGA图像的显示和控制？
A:

第78页的问题
Q:缓存技术带来了哪些影响？
A:

Q:“消息队列”对管理员来说有什么方便的地方？
A:

Q:纳米计算机有什么特点？
A:

Q:如何把一台电脑加入域中？
A:

Q:云安全有哪些需要解决的问题？
A:

Q:计算机程序设计的基本方法是什么？
A:

Q:喷绘公司配送安装的费用一般怎么计算的？
A:

Q:ARM是什么意思啊？我看不懂希望有大牛来解释解释
A:

Q:电话会议有哪些优点？
A:

Q:怎样找出某一调式的同宫系统各调式？
A:

Q:在计算机中，高低电平的表示方法是什么？
A:

Q:为什么在现代操作系统中，只有很少部分使用汇编语言实现？
A:

Q:嵌入式系统原理与应用有哪些？
A:

Q: 三黄寨北门有直接的索道到栈道吗？就想直接去看下栈道，然后就回来到少林寺，游少林，因为时间太紧了
A:

Q: 大家有穿防辐射肚兜的么？进来给点建议呗办公室三台电脑，一台打印机，不知道要不要买个防辐射肚兜穿，有穿过的么？

A:

Q: 辐射防得住还是防不住亲爱的们有在办公室的没，一个科室几台电脑还有打印机，是不是要一直穿防辐射服…

A:

Q: 妊辰纹什么时候会长听很多宝妈说妊辰纹只要一长就永远去不掉了，现在目前还没长，不知道从什么时候开始长啊，应该怎么办啊，怕怕

A:

Q: 谁知道腋下肿痛是什么原因呢？该去做个B超吗？/流泪怎么就肿痛了呢？郁闷[激动][激动][激动]是在左侧呢！有知道的宝妈吗？[激动][激动][激动]

A:

Q: 怀孕能玩电脑吗？每次玩电脑 有时间限制吗？
A:

第79页的问题
Q: 部分代表的,5 提问时间: 2013-10-04 11:34 问题状态: 已解决
A:

Q: 怎样获得形象美？,100 提问时间: 2013-10-05 21:21 问题状态: 已解决
A:

Q: 怀孕能玩电脑吗？每次玩电脑 有时间限制吗？
A:

Q: 电脑防辐射用品的价格怎么样，贵不贵？
A:

Q: 不开电脑，但是路由器开着，这样有辐射吗？
A:

Q:想玩一元购物去哪儿？求推荐
A:

Q:一元购物是不是骗人的？你们是在哪个平台玩的？获奖了没？
A:

Q:一元购物是真的吗？你们是在哪里玩的呢？
A:

Q:1元夺宝有什么技巧啊？你们都是在那里玩的
A:

Q:超级微直播主播培训课程怎么样？可以学习吗
A:

Q:大家知道超级微直播吗？好不好
A:

Q: 怀孕你们穿什么防辐射服？平时工作的环境电脑，打印机，饮水机一大堆，防辐射服必须得有的，买了个十月呵护，就不知道管用不。

A:

Q: 用穿防辐射服吗？我工作的地方都是电脑，需要不需要穿？不知道穿了有用吗？

A:

Q: 电脑不联网 应该没什么辐射吧一切都想为了宝宝好 可电视 手机 电脑都有辐射 这让人好无聊

A:

Q: 膝盖积水是什么原因呢,10 当时年龄:6岁以上 提问时间: 2013-10-10 11:10 问题状态: 已解决
A:

Q: 怀孕了能玩电脑吗，我老婆是电脑迷，麻烦给点建议？
A:

Q: 怀孕可以玩电脑吗，我是电脑迷哦，麻烦给点建议？
A:

Q: 姐姐怀孕了，但是她的工作离不开电脑，那要离电脑多远没有辐射呢？
A:

Q: [追问] 这样要网速快的还可以吧？
A:

Q: 妈网闲置转让中，新窗口亮起是怎么操作呢
A:

第80页的问题
Q: 每天在家就只有手机陪我了，电脑更不能碰了ㄒoㄒ手机辐射应该比电脑好一点吧？
A:

Q: 那我就多提问吧，这样的情况，我需不需要再买台电脑？没电脑真是很无聊呀，买一台家里就有两台了，，，
A:

Q: 怀孕可以玩电脑吗?每次玩电脑的时候应该控制在多长时间？
A:

Q: 很多用电脑回答的不也一样就回二个字剩下的字符用标点符号代替，那样凑数字就很有意义？
A:

Q:怀孕前三个月都要注意什么东西呀?_
A:

Q:我国的电磁辐射安全卫生标准限值是多少？
A:

Q:人品猫怎么样？听说挺好玩，是真还是假？
A:

Q: [追问] guitar775 帖子被屏蔽了，您能否帮我恢复一下呢？不胜感激！ 帮我问一下亲
A:

Q: 孕妇如何防辐射？上班族免不了要接触电脑，所以特来求助啦！
A:

Q: 用电脑的，店里有两台电脑，刚怀孕就能穿防辐射装吗？去哪买啊
A:

Q:防护型的日霜的最大特色是怎样的?
A:

Q:电脑辐射范围有多远，老公在卧室用电脑，我在床上？电脑辐射范围有多远，老公在卧室用电脑，我在床上睡觉，我会不会受到辐射呢，我现在怀孕，所以才会这么问的，你们帮忙回复下好吗。
A:

Q:家中的辐射源有哪些？
A:

Q:多媒体系统多媒体系统的组成编辑包括哪些？
A:

Q:量子计算机有什么特点？
A:

Q: 防辐射服管用吗？就算对着电脑半天也没问题？
A:

Q: 怎么测名字的好坏 ，有谁知道吗？
A:

Q:谁知道MPEG-2是什么？
A:

Q:闪存的到底什么作用呢？
A:

第81页的问题
Q:嵌入式图形接口GUI的广泛应用的影响是什么？
A:

Q:如果你更改了计算机的某些设置要怎么做才能生效呢？
A:

Q:语义网的主要作用是什么？
A:

Q:__STDC__(standardc)巨集有什么优点呢？
A:

Q:SaaS从1.0到2.0用技术平台的要求是什么？
A:

Q:美国宾夕法尼亚大学和有关单位研制成功第一台电子计算机叫什么呢？
A:

Q:什么是共享式网络呢？
A:

Q:集群技术作为节点的时候，会有什么作用呢？
A:

Q:现场总线技术被誉为什么呢？
A:

Q:逻辑区有什么注意点呢？
A:

Q:录音调音台有哪些功能呢？
A:

Q:如何使用Cache？
A:

Q:惠普小型通用计算机系统什么时候成为计算机界第一套数据分布式处理系统的呢？
A:

Q:使用高频电刀要注意什么
A:

Q:盖茨1996年在LasVegasComdex展览接受采访时关于图形用户界面他说了什么呢？
A:

Q:下载方式有几种,它们的工作原理是什么?谢谢_
A:

Q:怎样才会需要能够产生高频的振荡器？
A:

Q:英特尔奔腾处理器有什么优点？
A:

第82页的问题
Q:核聚变最合适的燃料是什么？
A:

Q:透射电子显微镜是怎样工作的呢？
A:

Q:"中微子振荡现象是如何发现的？"
A:

Q:一次一密口令系统和其它的身份认证系统可以在哪里呢？
A:

Q:OLAP联机分析处理有什么功能？
A:

Q:同步多线程的工作方式是什么样的？
A:

Q:积有去有什么优点呢？
A:

Q:电话的功能都有什么？
A:

Q:第一个CDMA商用系统是什么时候出来的?
A:

Q:中国网络技术的发展历程是什么?
A:

Q:录像机嵌入式系统是指什么呢?
A:

Q:网络测试是指什么呢？
A:

Q: 关于电脑，，，有谁天天电话不离手，天天玩电脑的啊！这样辐射大吗？
A:

Q: 宝妈们过年有多少钱啊过年的钱都不知道在哪     不知道咋办  不想过了    唉
A:

Q:计算机网络技术核心课程组的主要内容是什么？
A:

Q:薄膜晶体管液晶显示器的主要功能是什么？
A:

Q:网络就是计算机是谁说出来的？
A:

Q:使用V．42bis压缩标准有什么要求吗？
A:

Q:BitLocker有什么功能
A:

第83页的问题
Q:扫频信号发生器有哪些工作方式？
A:

Q:巨型计算机实际上是什么？
A:

Q:电脑机箱散热最好最有效的方法是怎样的？
A:

Q:动态存储器的优缺点分别有什么？
A:

Q: 关于nt宝妈们，做nt多少钱啊在郑州？

A:

Q:蓄电池UPS指的是什么？
A:

Q: 电脑现在很普遍，每天都要用到，那电脑防辐射用品都有什么呢？
A:

Q: 电脑现在很普遍，每天都要用到，那电脑防辐射用品都有什么呢？
A:

Q: 为什么在电脑上就可以用991625771这个账号直接登录的了呢
A:

Q: 手机和电脑玩不一样嘛？
A:

Q: 电脑防辐射用品都有哪些品种，在哪里可以查到？
A:

Q:巴布自创有什么优势啊
A:

Q:预留接口要注意什么呢？
A:

Q:利用远程登录，用户可以做些什么？
A:

Q: 肚形看男女!不知准不准？知道的亲们都来看看，肚形准不准？
A:

Q: 电脑防辐射用品多少钱一套？
A:

Q:谁能介绍下信令网关的应用协议呢？
A:

Q:龙芯3B主要用于哪些领域？
A:

Q:假如更新始终被分发到域中的所有其它域控制器上，会带来什么影响？
A:

Q:我性冷淡从没有过感觉能治吗
A:

第84页的问题
Q:EJB技术的重点是什么呢？
A:

Q:计算机网络FDDI网的中文名为什么呢？
A:

Q:计算机的未来计算机性能应该向着怎样的方向发展？
A:

Q:黑客高手为什么能够反复打进对手的计算机网络？
A:

Q:求简单介绍下物联网应用层的作用是什么呢？
A:

Q:Tizen系统产生的背景原因是什么呢？
A:

Q:蓝牙的使用中是如何防止交换的数据被窃取的呢？
A:

Q:DNS服务器的工作过程是什么？
A:

Q: 刚玩了一会，怎么总是意外关闭呀？郁闷
A:

Q: 我个人觉得用手机玩这个回复问题挺快。电脑比较慢。。你们觉得呢。
A:

Q: 电脑防辐射用品，网上卖的好不好呢，价格怎么样？
A:

Q:通用电子元件都用什么字母表示?
A:

Q:触摸屏保养方法有哪些？
A:

Q:台湾比较知名的Modem品牌是什么？
A:

Q:多核处理器具有什么优点？
A:

Q:节能降耗的预热器的发展是怎样的？
A:

Q:信号发生器的应用有什么
A:

Q:能源基础知识有哪些？
A:

Q:TEM的光学配置要怎么使用
A:

Q:网络基本知识有哪些？
A:

第85页的问题
Q:晶体管计算机发展是怎样的？
A:

Q:云服务器租用与独立的服务器有什么区别 ？
A:

Q:电话机都有什么特点与作用？ 
A:

Q:CDMA的工作原理是什么？
A:

Q:IGRP实现了什么？
A:

Q:录像机嵌入式系统是指什么呢？
A:

Q:网络测试指的是什么？
A:

Q:计算机网络技术核心课程包括什么内容呢？
A:

Q:window7系统的Bitlocker 在系统中的作用是什么？
A:

Q:扫频信号发生器的工作方式是什么？
A:

Q:巨型计算机指的是什么？
A:

Q:实施软件验收测试的常用策略是什么？
A:

Q:蓄电池的主要特点是什么？
A:

Q: 我们房间里有一台电脑，他经常玩，我没有玩了，都在一个房间这样有辐射吗？对孩子好吗？
A:

Q:预留接口功放的位置有什么样作用？
A:

Q:远程登录的作用有哪些呢？
A:

Q:活动目录基础知识有哪些？
A:

Q: 在不开电脑的情况下对宝贝有没有辐射、
A:

Q:厦门海关外部网设计中选用了什么技术？
A:

第86页的问题
Q:并行处理的并行算法的基本策略有哪些？
A:

Q:龙芯3B主要用于什么？
A:

Q:EJB文件处理模式有哪些呢？
A:

Q:计算机网络FDDI网有什么样的能力？
A:

Q:请问未来计算机性能会向着哪些方向发展？
A:

Q:中国未来的网络安全的趋势是怎样的？
A:

Q:怎样简单的介绍应用层的概念及其意义？
A:

Q:触摸屏的保养和维护技巧,你知道吗？
A:

Q:云计算主要服务形式是什么？
A:

Q:计算机网络的计算机网络有哪些性能？ 
A:

Q:个人计算机IBMPC/AT是哪个公司推出的？
A:

Q:多核处理器具有怎样的优点？
A:

Q:监控系统出现问题该怎么解决？
A:

Q:视频监控云存储发展前景如何？
A:

Q:MODEM的主要作用是什么？
A:

Q: 长期玩电脑是不是很难怀上？
A:

Q: 有没有谁给宝贝吃过夏枯草煮蛋，听说这个是治扁桃炎的？效果怎么样？？？,5 提问时间: 2013-11-02 14:51 问题状态: 已解决
A:

Q:Instagram创建于什么时候？
A:

Q:2005年的指纹支付有什么缺陷呢
A:

第87页的问题
Q:1980年3月，美国开始使用什么办法转换ASCII码？
A:

Q:Ipad的CPU坏了能换吗？
A:

Q:SAN的概念及数据恢复是怎样的？ 

A:

Q:斯坦福硬件设施是怎样的？
A:

Q:虚拟现实技术是指什么
A:

Q:我跟男朋友做爱后会流血是什么原因
A:

Q:主机系统指的是什么？
A:

Q:键盘快捷键的作用是什么呢？
A:

Q:字符的主要作用是什么？
A:

Q:路由器IP地址的作用是什么？
A:

Q:网络互联分成哪些层次?
A:

Q:支持协议是指什么？？
A:

Q:,DenialofService1有什么功能
A:

Q:IBMPCAT发行公司国际商用机器公司发行时间为多少？
A:

Q:计算机应用指的是什么？
A:

Q:中文中的下降是指什么？
A:

Q:一台计算机没有网卡会有什么影响？
A:

Q:WWW服务是指什么？
A:

Q:怎样简单的解释伪指令的概念？
A:

Q:请问CAD的操作过程是怎样的？
A:

第88页的问题
Q:文字录入是指什么？？
A:

Q:接入交换机有什么用途
A:

Q:数据采集的解释有哪些？
A:

Q:电子秤的构成是什么？
A:

Q:字的字形码有什么作用
A:

Q:电视卡有那些简介呢？
A:

Q:数码技术的含义是什么？
A:

Q:domino有什么用呢？
A:

Q:简要说明光雕的原理是什么？
A:

Q:现在哪些仪器上使用了红外线通讯？
A:

Q:swf是什么文件呢？
A:

Q:IEEE488总线的主要作用是　什么？
A:

Q:麦金塔是一部怎样的计算机？
A:

Q:OS/2是什么的缩写，还有为什么叫这个名字？
A:

Q:“RS/6000”的特点是什么？
A:

Q:分析仪器的检测设备特点有哪些呢？
A:

Q:求问光子计算机的运行速度有多快？
A:

Q:品牌这个词源自于哪里？
A:

Q:第一台电脑是谁发明的？
A:

Q:世界上有多少台电脑？
A:

第89页的问题
Q:电脑是如何工作的？
A:

Q:能不能对宽带进行解释？
A:

Q:无线局域网在高校中应用是什么？
A:

Q:英特尔酷睿微体系结构的作用是什么？
A:

Q:链接状态在UDP中是否必需？
A:

Q:主流操作系统和硬件平台有哪些？
A:

Q:网络布线维修哪家好？
A:

Q:数字程控调度机是什么？
A:

Q:有谁知道截至2010年9月ie的占有量比例达到了多少吗？
A:

Q:以图片分析和理解为目的的分割、描述和识别将用于各种自动化的系统，比如哪些？
A:

Q:为什么测量服务质量很困难
A:

Q:使用sp_configure有什么功能
A:

Q:嵌入式微处理器有哪些特点？
A:

Q:如何理解多核处理器呢？
A:

Q:机电一体化的有哪些发展方向呢？
A:

Q:电子学与计算机的应用有哪些？
A:

Q:物联网技术涉及的学科领域有哪些?
A:

Q:VMwareWorkstation支持最新的处理器Workstation11有哪些改进？
A:

Q:采取什么措施能为装备作战人员提供快速锁定和保持GPS信号的能力？
A:

第90页的问题
Q:VLAN网络的性能是如何提高的？
A:

Q:音频频率范围一般可以分为哪些个段？
A:

Q:工业机器人的软件系统是什么系统？
A:

Q:哈尔滨那家医院看男科看的好患病时只是尿道红肿，小便刺痛，尿常规也正常，但其实是淋病，有没有这样的情况？
A:

Q:量子计算机的中央处理器和内存是什么，优点是什么
A:

Q:美国ATT公司推出的4G通信网络的试验有什么特点？
A:

Q:野外遇险时，如何发出SOS求救信号？
A:

Q:使用“二维码”有什么优势吗？
A:

Q:CAD/CAM技术应用的实践证明什么问题？
A:

Q:是什么促使奥尔森突然转变对个人计算机的态度的？
A:

Q:联想和迈凯轮作出什么合作方案？
A:

Q:Windows3.0系统的特性是什么？
A:

Q:求问GoogleEarth在哪一年全球推出的呀？
A:

Q:光盘刻录过程中经常会出现刻录失败的原因是什么呢？
A:

Q:惠普电脑有什么分类？
A:

Q:多芯光纤在光通信中和非通信领域分别能作成什么？
A:

Q:谁能介绍下面向对象方法的OO方法方法呢？
A:

Q: 老太婆干脆抱着电脑一起睡好了！竟然抱着十几天的小宝玩电脑，两个小孩都不想带，就知道玩电脑，气死我了
A:

Q: 电脑防辐射用品，网上卖的好不好呢，价格怎么样？
A:

Q: 手机和电脑哪个上网辐射大？
A:

第91页的问题
Q:计算机网络按连接定义是怎么样的？
A:

Q:为什么现在更多的人把Internet作为通信和交流的工具？
A:

Q:网络传送带(NetTransport)优点是什么？
A:

Q:视频转码最常见的情况在在哪里？
A:

Q:什么时候ECMAscript5.1版发布的？
A:

Q:求问RTP有什么缺陷呢？
A:

Q:当事务失败时，事务处理系统返回到事务开始时的状态称为什么？
A:

Q:求问目前USB3.0能使用光纤了吗？
A:

Q:交换局域网对网络设计目标是什么呢？
A:

Q: 一次性内裤，你们都买了吗同上，有必要买吗？你们都买了哪个牌子的？

A:

Q: 我是不是担心的有点多余？家里刚买了一台电脑，放在了里睡觉很近的地方，也就一米远吧！好像都不到一米！我想请问一下宝妈们，电脑离我这个孕妇这个近，有木有问题啊？辐射是不是也挺大的啊？这几天一直想吧电脑放个别的地方，总是害怕对宝宝不好
A:

Q: 一年过去了 大家说说这一年存下钱了吗孕期7个月一直上班 一共挣了一万四千 ，到头来一分也没存下，全花完了，月光族[我汗][瞌睡]  也不知道这一年忙的什么 [尴尬]，大家说说这一年存下钱了吗
A:

Q: 赶快进来帮忙看下，急急急这么没有规律，而且又频繁，都不知道什么时候去医院了
A:

Q: 电脑就那么好玩吗？真的想起来把电脑摔了！
A:

Q: 刚来妈网 ，八卦一下。 什么帖子让你发出这样的感概呀 嘻嘻。
A:

Q:如何理解计算机体系结构？
A:

Q:请问分布式系统有什么作用？
A:

Q:逻辑分析仪的现实问题是什么？
A:

Q:综合业务数字网访问方式编辑ISDN有哪几种访问方式？
A:

第92页的问题
Q:印刷术的术语有什么？
A:

Q:计算机系统特点是什么
A:

Q:在谈话过程中，什么时候谈论自己比较合适？
A:

Q:IBM Power 架构处理器有什么功能
A:

Q:机架式服务器是什么意思？
A:

Q:怎么在互联网中组建虚拟局域网？
A:

Q:局域网交换机分为哪几种？
A:

Q:网站服务器的本质是什么？
A:

Q:计算机集群技术是由什么组成的？
A:

Q:线缆调制解调器有什么应用
A:

Q:IP和ATM是什么意思？
A:

Q:VGA时序分析有什么作用
A:

Q:信号与系统实验的总结怎么写？
A:

Q:大型计算机与超级计算机有什么区别呢？
A:

Q:网络模型的分类有什么特点？
A:

Q:请问dsp有哪些寻址模式?
A:

Q:多媒体影视音频系统有哪些构成部分？
A:

Q:MIPS最早是由谁研制出来的？

A:

Q:求问要破解1024位RSA密钥需要多久？
A:

Q:当音量超过某一门限值信号会怎么样？
A:

第93页的问题
Q:谁能介绍下柯达公司的发展历史呢？
A:

Q:数字视频网络对广播电视行业有什么特点呢？
A:

Q:怎么设置路由器LAN口的基本网络参数？
A:

Q:新版Dock有什么好处？
A:

Q:请问性交后为什么会谢血精
A:

Q:遨游云是通过什么解决了游戏同步共享的问题呢？
A:

Q:德州仪器的TMS32010数字信号处理器除具有DSP功能，还能执行什么指令？
A:

Q:基本速率接口的两个独立信道有什么作用？
A:

Q:Servlet有了什么改进？
A:

Q: 但是我估计很难，因为他居然为此把密码都给改了，我不知道怎么办？真不知道那个又肥又矮的女人吸引力在哪
A:

Q: 晕死，家里无线不可以以后就用电脑了，都不知道哪里出问题了啊
A:

Q: 电脑放在房间里面，床也在里面有问题吗？而且白天还会用电脑看下电影，大概隔一米左右远，没穿辐射服！
A:

Q:移动通信大发展的原因有哪些？
A:

Q:联想推出家用电脑概念是什么时候呢？
A:

Q:不必要功能具体是指什么？
A:

Q:在《黑客帝国》中，人类是怎么样角色？
A:

Q:软件内核中速度是多少？
A:

Q:STC和ATMEL 技术是怎么样的？
A:

Q:如何用匿名FTP获取需要的信息？
A:

Q:当微软与英特尔结合力量共同发展微电脑芯片与作业系统时是怎么样的？
A:

第94页的问题
Q:计算机网络的概念是什么呢？
A:

Q:任务调度技术研究的范围包括哪些?
A:

Q:恶意代码的编写者采用什么方法绕过网关过滤程序的检查？
A:

Q:PCI-Express 总线的发展史是什么？
A:

Q:公用分组交换数据网是怎么运行使用的呢？
A:

Q:ATM网络未来的发展前景怎样？
A:

Q:控制器VGA显示的模式有哪些？
A:

Q:IPAD2是否是当今世界上,运算速度最快的电脑？
A:

Q:微型计算机局部网络有什么功能？
A:

Q:节点和网关的区别是什么呢?
A:

Q:电脑知识的更新是为了什么？
A:

Q:IBM X40现在还具有可用性吗?
A:

Q:频域分析的优点有哪些？
A:

Q:拓扑的美术术语是怎样的呢？
A:

Q:USB接口的出现带来了哪些影响？
A:

Q:电脑怎么样才能发传真？
A:

Q:产品编码的应用流程是怎样的？
A:

Q:计算机技术的发展对人们生活有什么影响？
A:

Q:32位cpu通用寄存器共有多少个呢？
A:

Q:性能计算机性能的评价指标是指哪些呢？
A:

第95页的问题
Q:计算机网络是怎样的一个系统？
A:

Q:通过网络交互功能有什么样的作用？
A:

Q:什么是入侵检测,以及入侵检测的系统结构组成？
A:

Q:微型计算机的概念是什么？
A:

Q:v383方案的最大亮点是什么？
A:

Q:在计算机科学中数据是什么？
A:

Q:虚拟网的主要特点是什么？
A:

Q:一般语义网指的是什么？
A:

Q:因特网为什么能普及的这么快？
A:

Q:麻烦问下通用终端设备指什么？
A:

Q:计算机中的批处理有什么特点吗？
A:

Q:不轻易黄化是什么意思？

A:

Q:请问一下优化可以再编译的各个阶段进行吗？
A:

Q:计算机系统有什么特点呢？
A:

Q:串口通信与并口通信有什么区别吗？
A:

Q:计算机显示终端产生的背景是什么？
A:

Q:求问买刻录机要买哪种好？
A:

Q:市面上常见的逻辑分析仪有哪些？
A:

Q:安防工程中的“双绞线”传输方式有什么缺点？
A:

Q:投影系统有哪些优点？
A:

第96页的问题
Q:谁知道倍频作用是什么呢?
A:

Q:工作站应用中什么因素是构成整个系统的关键？
A:

Q:软盘的前世今生是什么呢？
A:

Q:“战网”的出现有什么影响？
A:

Q:为什么不要采用75176作为通信芯片的码转换器？
A:

Q:为什么两大处理器巨头都在宣传多核处理器呢？
A:

Q:ICQ和QQ有什么区别？
A:

Q:ios设备能在世界各地通用只要原因在什么方面？
A:

Q:uCLinux有什么应用
A:

Q:跪求，路由选择信息协议的第二个版本是什么？
A:

Q:如何进行集成显卡的优化？
A:

Q:谁能介绍下计算机系统的分类呢？
A:

Q:计算机的发展有什么需要解决的问题
A:

Q:简要介绍人机交互的发展历史？
A:

Q:国际电工委员会是什么？
A:

Q:IBM推出的第一台PC机采用的CPU怎样？
A:

Q:45纳米的基本功能有哪些？
A:

Q:晶体管是什么时候诞生的啊?
A:

Q:WINS服务客户端基本工作原理是什么？
A:

Q:显示系统如何实现人机联系？
A:

第97页的问题
Q:IMES还能实现什么样呢操作特性呢？
A:

Q:分享器的产品特性是什么？
A:

Q:请问重建分区表的关键是什么？
A:

Q:月亮石怎么形成的呢？
A:

Q:谁知道网页的实质是什么？
A:

Q:机群架构的并行计算机是这样发展的
A:

Q:请问为什么网络处理器架构的防火墙产品市场上不多见？
A:

Q:电视的发明是怎样的？
A:

Q:请问数据链路层介质访问层介质访问控制的作用是什么？
A:

Q:随着计算机首次用户的迅速增加，如今的测试工程师更专注于哪方面
A:

Q:Intel虚拟化技术的注意事项是什么？
A:

Q:谁能介绍下联想集团的发展历史呢？
A:

Q:损失估计具体指的是什么？
A:

Q:手机是怎样被发明出来的？
A:

Q:地球模拟器的概述有哪些？
A:

Q:嵌入式微处理器有哪些优点与工业控制计算机相比？
A:

Q:系统如何实现文件储存的扩展？
A:

Q:一个完整的BSD系统调用需要多久？
A:

Q:主站地址之中常见重要编码有什么？
A:

第98页的问题
Q:如何正确理解什么是协同软件？
A:

Q:标志的具体分析概述有哪些？
A:

Q:并行处理的并行算法的基本策略是什么？
A:

Q:SPARC微处理器的特点是什么？
A:

Q:为什么当某局域网中的两台计算机在实现通信时，同一时刻只能在同一方向上传送数据？
A:

Q:安全操作系统分几级？
A:

Q:IP网络会出现拥塞崩溃的情况吗？
A:

Q:无盘系统的概述有哪些？
A:

Q:API和CGI区别是什么？
A:

Q:快速排序算法有哪些改进？
A:

Q:逻辑状态分析仪是干什么的？
A:

Q:怎样合理摆放电脑？
A:

Q:谁能介绍下虚拟服务器的技术特点呢？
A:

Q:平板电脑有哪些主要优势？
A:

Q:UDP信息包是怎样的
A:

Q:如何进行家庭自动化的无线网络和系统接入？
A:

Q:防火墙的作用是什么？
A:

Q:操作系统是如何发展的?
A:

Q:MS Windows CE的实时系统是如何工作的呢？
A:

Q:为了节约资源，两个线程共享的系统资源有什么？
A:

第99页的问题
Q:AMD速龙究竟在计算机方面有什么作用？
A:

Q:如何理解后序遍历的递归算法？
A:

Q:LDAP介绍是什么？
A:

Q:计算机网络的功能有哪些呢？
A:

Q:iTunes是什么意思？
A:

Q: 求助要不要处理下，还是没关系。各位亲看看。给点意见。我是新妈不懂急。
A:

Q: 生气。。。。。老公回来就待四十多天，没有好好陪过我一天，一天天的就知道打游戏，起床第一件事就是打开电脑，玩到半夜，甚至通宵。一年见一次面，回来后不陪我还打游戏，这样的话跟没回来有什么区别？
A:

Q: 脾氣不好的宝媽，读一读佛經佛語我之前脾氣不好，都是读佛經听佛經，或聽耶穌，脾氣才慢慢變好了很多，雖然不知道是否能真的幫到所有人，但是起碼幫到我自己
A:

Q:办公室自动化得到了发展指的是什么？
A:

Q: ！！！！！…今年过年只能呆在家中过了，两孩子都生病，特别是小的感冒好几天了都没好。无论未来的日子怎么样，新的一年希望两宝贝健康平安。我自己身体健康，一切顺其自然。过不了就分开，看淡了一切。遇见了奇葩的家婆和孝顺的老公一切都是我的命啊
A:

Q: 大过年的竟然这样前两天还活蹦乱跳的，昨天开始先兆性流产，哪里都不能去，不能乱动，不能。。。。各种不能，静卧是唯一的选择，感觉时间过得好慢呀，新的一年，希望我的猴宝宝健健康康。
祝大家新年快乐，!
A:

Q: 嫁的近就是好啊(*^◎^*)嫁的近就是好啊(*^◎^*)，想什么时候回去就什么时候回去，反正走路也才八分钟左右[媚眼][媚眼][媚眼][媚眼]
A:

Q: 你们都是电脑回复的吗
A:

Q: ad钙奶多少钱的比较好，越贵越好吗？
A:

Q:ATM主要具有优点有哪些呢？
A:

Q:PCI的特点有哪些呢？
A:

Q:个人电脑的概念是什么时候兴起的？
A:

Q:前向信令指的是什么？
A:

Q:光纤与哪些设备可以交流起来？
A:

第100页的问题
Q:量子计算机产生的由来是什么？
A:

Q:当前企业存储方案问题的根源是什么？
A:

Q: 刚才宝动了一下，发出啪的一声，什么情况
A:

Q:Sun应用的是哪种处理器？
A:

Q:万兆以太网技术优势是什么
A:

Q:网络管理的分类功能有哪些？
A:

Q:有谁知道什么是RIP协议呢？
A:

Q:【32纳米】的意思，什么是32纳米？
A:

Q:最新的SRAM有什么改进？
A:

Q:目前普遍采用的IPv4的分组结构能在世界范围内使用吗？
A:

Q:告警功能有什么作用？
A:

Q:多媒体技术有什么应用
A:

Q:来电弹屏的优点是什么？
A:

Q:使用多台摄影机的好处是什么？
A:

Q: 有多少宝妈玩电脑天天没事不是手机就是电脑，电脑真的对孩子有影响吗？

A:

Q: 大家帮忙看下B超图大家帮忙看下，这是男是女。 6个半月去看的 老公在后面给拍的视频我截图下来的
A:

Q:影碟机和影碟的特点是什么？
A:

Q:计算机网络基础知识有哪些？
A:

Q:切换朗科优盘写保护开关需注意哪些事项?
A:

